***********************************************************************************************
История с гравитацией 
https://ficbook.net/readfic/5467166
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Нора Рэй (https://ficbook.net/authors/2049611)

Беты (редакторы): Karlitos1995
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Учитель/ ученица М/Ж

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Флафф, Психология, Философия, Повседневность, POV, Стёб, Учебные заведения, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Нецензурная лексика, Underage, Беременность, Элементы слэша
Размер:  Макси,  145 страниц
Кол-во частей: 31
Статус: закончен

Описание:
Мир, где любовь - это лишь глупая и бессмысленная игра. Где она запрещена более властными людьми. Мир роскоши и соблазна. Молодой миллионер по наказанию своих родителей идёт в школу учить детей. Самодовольный, гордый, грубый, в этой школе он встречает ученицу, которая перевернёт его мировоззрение снизу вверх. Что будет дальше? Как повернуться события?

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде

Примечания автора:
Продолжение:
https://ficbook.net/readfic/6130207
22.04.2017-18.11.2017

========== Пролог ==========

Голубое небо, ярко-желтое солнце, белые облака, лес и он. Парень медленно прикоснулся тыльной стороной ладони к её щеке и нежно погладил большим пальцем.
И вдруг… она открыла глаза и тяжело вздохнула — это опять был сон, который заканчивался каждый раз на одном и том же.

========== Глава 1 ==========

Я села на край кровати, свесив ноги вниз, касаясь стопами мягкого ковра, жмурясь и закрывая глаза ладонями от ярких солнечных лучей. После, сделав усилие, поднялась и подошла к окну. Осень. Настоящая золотая осень, которую описывал когда-то Александр Сергеевич Пушкин. Клен, росший около нашего дома, настойчиво пытался попасть своими ветвями внутрь. Бросив в последний раз мимолетный взгляд и открыв форточку, я вернулась обратно под теплое и такое манящее одеяло.

 Опять мне приснился сон, в котором был этот парень. Я не знаю, кто он, откуда и вообще, зачем он в моем сне? Но одно мне было понятно точно — от его прикосновений мне было неописуемо приятно и одновременно необычно. Каждая клетка моего тела отдавалась электрическим разрядом, а душу накрывало приятной пеленой тепла.

Вдруг, прервав мои раздумья, закричала сестра:

— Ханна, просыпайся! Пора в школу!

«Снова в эту школу», — подумала я.

Как вы поняли: от школы, в отличии от сна я не была в необычайном восторге. Хотя училась уже в одиннадцатом классе в одном из самых престижных школьных учреждений Москвы.

 Друзей, а точнее сказать, знакомых, у меня в школе было очень много, но близкими я обзавелась с тончайшей осторожностью. Их было только трое, лишь им я доверяла свои секреты. Но все до конца никогда не рассказывала. Две подруги — Маргарита и Алина. И друг — Толик. Все эти люди были абсолютно разные как внешностью так и характером, но в чем-то все равно схожи. Наверное, в стремлении к отважным поступкам, которые манили нас всех на протяжение одиннадцати лет.

***

Перед тем как выйти из комнаты, я остановилась перед зеркалом и оценивающее разглядела свой внешний вид. Ничего необычного. Семнадцатилетняя девчонка с изумрудно-зелеными глазами, прямым носом и угловато-естественными губами, покрашенными еще летом в пепельно-фиолетовый блонд волосами чуть длиннее плеч, одетая в школьную форму: юбку карандаш и белую рубашку. После, закончив рассматривать себя, я спустилась по деревянной лестнице и направилась на кухню завтракать. За столом собралась почти вся семья: мои родители и непутевый брат, которому уже было шестнадцать, но мальчишеские поступки и азартность полностью не соответствовали этому возрасту. Отношение у меня с ним были, так сказать, натянутые и порой даже доходило до ужасных скандалов.

— Ты знаешь, что произошло в вашей школе? — поинтересовался отец, внимательно разглядывая что-то в газете.

— Нет, и желания не имею знать! — ответила, как отрезала, я.

— Прям никакого? — передразнил брат, состроив на своем лице хулиганскую ухмылку.

— Прям никакого, — передразнила я его же голосом в ответ.

Тут в разговор встряла только что вошедшая на кухню сестра:

— У вас новый учитель истории и по совместительству ваш классный руководитель.

— Они каждый год меняются, что теперь, стелиться и знать про каждого? — недовольно фыркнула я.

— Давай быстрее завтракай и собирайся в школу, а то опоздаешь, — сказала мама, будто не услышав моих слов.

— И сегодня тебя отвезёт мой водитель, — дополнил её слова папа.

Не имея привычки доводить родителей, я встала из-за стола, поблагодарив маму за завтрак, и пошла собирать вещи.

 Через двадцать минут я быстро запрыгнула в машину с водителем, при этом подвинув локтем брата и отдав сумку, которую просила взять из дома сидящая рядом с водителем на переднем сиденье сестра. Всю дорогу слушая в наушниках новый альбом T- Fest «Молодость 97», я наблюдала за быстро мелькающим ландшафтом деревьев и домов, а также размышляла о своём сне, а точнее, об этом парне. Он совсем не был похож на тех, с кем я общалась, и был намного старше моих сверстников. Однако меня не покидала мысль, что, может, он из какого-то из ранее просмотренных мною фильмов или сериалов, потому что было в его внешности что-то аристократическое, например заостренные скулы, идеально уложенные волосы цвета спелой пшеницы и хитрый взгляд, в котором читалась неподдельное совершенство и уверенность в себе. Но один факт не давал мне все равно покоя, как он смотрел на меня! Сплошная нежность, ласка и теплота, которую не подарили в свое время мне даже родители.

— Ханна, мы прибыли! — сказал бодрым голосом водитель.

— Отлично, — ответила я и лениво начала вылезать из машины.

Вдруг, полностью выйдя из машины, хлопнув дверью и поспешив догнать своего одноклассника, чтобы поздороваться, боковым зрением я заметила что-то быстро приближающееся. В один миг я резко повернула голову и увидела мчащийся прямо на меня мотоцикл. Я стояла как вкопанная и не могла сдвинуться с места. Невольно от страха я закрыла ладонями глаза. И вот, когда оставался уже метр, послышался скрежет резины. По звуку я поняла: он остановился…

***

 Зайдя в класс и поздоровавшись со всеми, как это требуется от старосты, я подошла к моим подругам, которые о чем-то оживленно разговаривали и спорили.

— Привет, — сказала я им, улыбнувшись и замаскировав смешок под кашель от вида неопытно накрашенных девчонок.

Они повернулись и улыбнулись мне в ответ.

— Привет! — воскликнула Алина.

— Дратути, — сказала важным голосом Маргарита своим ежедневным лексиконом.

— О чем так воодушевлённо разговаривали? — спросила я, поправляя юбку.

— А ты что, не знаешь?! У нас новый учитель истории, и он, кстати, наш классный руководитель! — воскликнули одновременно девчонки.

 Обреченно вздохнув и закатив глаза, я решила постебаться.

— Небось, старый пердун какой-нибудь?

— Да упаси тебя Бог, ему всего лишь двадцать пять лет! Он не женат и имеет очень даже богатых родителей! — решила посвятить меня в новости Алинка.

— И каким образом этот принц попал в наше королевство? — продолжила я свою тираду.

— Ходят слухи, будто он ужасный транжира и тусовщик, и поэтому его родители решили проучить своего принца и отправили его в наше бедненькое королевство, — полушепотом добавила Марго.

— Эх, тяжело ему придётся, — сказала я не имея в душе абсолютно никакого сочувствия к парнишке. А после, проследив за взглядом моего одноклассника, который являлся первым красавцем на селе, осмотрела весь наш класс.

Девчонки будто устроили конкурс красоты: все накрашенные, в прозрачных блузках и в таких коротких юбках, что когда смотришь на них, не по себе как-то становится. Я посмотрела на своих подруг: «Эх, и они заодно с одноклассницами».

Вдруг подошёл загадочно улыбающийся как мартовский кот Толик.

— Вы что, вчера аниме насмотрелись? В жизни за все одиннадцать лет не видел у нас в классе такие откровенные наряды.

«Фух… ну хоть кто-то меня понимает!» — подумала я и мимолетно взглянула на зеленоглазого блондина, одетого точно не по форме, в узкие черные джинсы и заправленную в них вишневую рубашку.

— Ничего ты не знаешь. У нас новый учитель, — отрезала Алина, отмахнувшись от него как от надоедливой мухи.

— О, какая личность! И что, по этому поводу надо было устраивать кастинг на «Давай поженимся»?

— Чур, я — Лариса Гузеева, — встряла я и подняла вверх указательный палец.

— Тогда я — Розочка, — сказал Толик, и мы засмеялись с ним на весь класс.

 Все обернулись.

 — Друзья, ничего интересного! Новый секс-символ пока не пришёл! Можете быть спокойны! — объявил Анатолий торжественным голосом, разводя руки в стороны.

Вдруг зазвенел звонок, и все начали усаживаться на свои места, но учителя на месте пока ещё не было.

***

Прошло пять минут, и к нам в кабинет вбежала взволнованная директриса. И начала быстро тараторить:

— Здравствуйте, одиннадцатый «А» класс! Простите за опоздание нового учителя, я объясняла ему, что к чему, и это заняло, как вы все понимаете, некоторое время.

— Знаем мы, что она ему там объясняла, — шутливо прошептал мне Толян.

Все понимающе кивнули. И она продолжила:

— Итак, прошу любить и жаловать — Александр Игоревич.

Все быстро подняли головы и с оживлением стали рассматривать долгожданную личность.

 Все, кроме меня! Это не было каким-то игнорированием или как это описывается в ванильных книжечках про вечную любовь, где Она особенная и ничем не интересующаяся. Эдакая подавленная серая мышь, не соблюдающая интересы общества. Нет! Просто по чистой случайности я забыла выучить параграф двадцать восемь, или просто мне было лень, поэтому, взяв книжку в руки, я решила тихонько почитать, чтобы знать в чем собственно суть.

Вдруг, совсем неожиданно Толик толкнул меня локтем, чем заставил обратить на него внимание. Я подняла голову и, вопросительно подняв бровь, посмотрела на него. Незаметным движением он кивнул мне в правую сторону, заставив перевести взгляд туда, где я наткнулась на прямой взгляд учителя. Он самодовольно улыбнулся мне краешком губ и легонько хмыкнул. Я сидела не дыша. Это был он! Тот самый парень из сна.

Тяжело вздохнув, я опустила голову. Мое волнение как всегда не скрылось от наблюдателей в классе, и все начали на меня косо смотреть и шептаться. Я уже начала краснеть, но ситуацию, слава Богу, спас новый учитель.

— Всем добрый день! — сказал он с акцентом в голосе и хрипотцой от сигарет.

Все заулыбались и начали весело кивать. Одна я истерично листала страницы учебника, которые, как назло, шуршали на весь класс.

***

Прошло уже тридцать минут от урока, конца которого я не могла дождаться. Учитель в это время знакомился с классом, называя имя и фамилию ученика, при этом подробно рассматривая представленную перед ним личность и делая замечания.

Я же ещё не до конца отошла от шока. Сейчас вам не понять, что я чувствовала. Это были ни ужас, ни удивление, а разочарование. Когда я видела паренька во сне, он был совершенно другим. А сейчас передо мной сидит грубый, самодовольный и гордый мужик, который только что положил свои ноги на учительский стол!

 Все оторопели от шока, некоторые открыли рты. Он же вёл себя равнодушно, будто все так и должно быть. Вытащив из кармана сигареты, он закурил. Парни восторженно переглядывались, потому что знали — каждая сигарета из его пачки стоит не один доллар. Девчонки весело захихикали. Как бы это не было странно, но в наш век, если парень не курит, то он не крут.

Я же наоборот, офигела от такого хамства! Нет, ну вы только подумайте — учитель! Учитель курит в классе! Он поднял свои глаза, обвёл взглядом весь класс и… остановился на мне.

— Тебя что-то не устраивает? — сказал он своим голосом с хрипотцой и вопросительно поднял одну бровь.

И что вы думаете? Нормальный ученик опустил бы голову и сказал «нет», но я никогда не относилась к нормальным. Поэтому я встала из-за парты и медленно пошла к нему. Внутри меня горела ярость. Он учитель и ещё позволяет себя так вести! Ладно, он богат, хорош собой, но хоть чуточку уважения должно быть. И вот я уже подошла к нему и сказала:

— Да! Не устраивает!

Лёгким движением вырвала у него изо рта сигарету и кинула на пол, потушив ее при этом каблуком.

Класс удивленно ахнул, а он лишь спокойно посмотрел на меня.

— Ну, коль не устраивает, — сказал он, вставая со стула, — можешь идти на все четыре стороны, — он поравнялся со мной.

Он был выше меня примерно на восемь сантиметров, хотя мой рост был метр семьдесят. Сейчас я смотрела в его ярко-зеленые глаза и сама не понимала, что творю. Я будто провалилась в его зеленом взгляде, продолжая его рассматривать. Точно такой же, как и во сне. Такой же прямой нос, тонкие губы, ярко зеленые глаза, небось линзы носит, и волосы. Стоп! Волосы точно не пшеничного оттенка, а темные, как горький шоколад.

— Ты крашенный?

— Что? — потерял он всего лишь на секунду маску равнодушия.

«Черт! Я что, это вслух сказала?!»

Весь класс засмеялся в голос, паренек испепелял меня взглядом. А я стояла и молчала.

После его взгляд принял снова равнодушие и тихо, но внятно он сказал:

— Лучше бы ты на дорогу смотрела внимательно, а не вопросы глупые задавала. И сейчас имей ввиду: ты на моем уроке, на котором только мои правила, ты здесь ученик, а я учитель! И даже по закону, не то что по этикету, ты должна меня слушаться, тем более зная, что я старше тебя на несколько лет. Надеюсь, я все внятно объяснил?  — сказал он манящим голосом все также спокойно. Я терялась с каждой минутой все больше, но после вдруг поняла, что он сказал, и оторопела.

— Так это утром ты был? — сказала я уже суровым голосом, теряя от ярости самоконтроль.

— Не ты, а вы. Полная невоспитанность. Будьте добры, выйдите вон из класса. — спокойно, с акцентом сказал он.

Знаете, что самое главное, что постепенно меня выводило из себя? Это его чертова воспитанность. Где же она интересно была, когда он ноги на стол задирал и курил.

 И тут я решила играть по его же правилам. И сказала так же спокойно:

— До свидания, Александр Игоревич, хорошо вам урок провести.

И пошла к двери.

— До свидания, Ханна, не забудь в электронный журнал заглянуть, посмотреть на пару в четверти, — сказал он и мило мне улыбнулся.

— Вас слушать одно удовольствие! — сказала я и вышла, громко при этом хлопнув дверью.

========== Глава 2 ==========

Я вышла из класса и только сейчас осознала, что натворила. Внутри мной овладело чувство страха, боязнь, что родители за эту выходку явно не погладят по головке. Но делать уже было нечего, и я пошла в кабинет завуча, в котором работала моя сестра.

Я шла по длинному коридору, где справа от меня находились кабинеты, а слева большие окна, где на подоконниках стояли различные растения. Я думала: «Что мне делать дальше?», но мысль или отговорка никак не приходили в мою бедную головушку.

Наконец, я достигла кабинета моей сестры, постучала и только после зашла. Она подняла на меня вопросительный взгляд и спросила:

— Ну и что ты тут делаешь?

— А что, нельзя проведать любимую сестру? — вопросом на вопрос ответила я и села на стул, стоящий напротив ее стола.

— Нет, конечно же можно, но не в учебное время, тем более во время урока.

Мы замолчали.

— Хех. Кажется, я догадалась. Что же ты на этот раз натворила? — спросила она меня, откладывая в сторону бумаги, которые только что читала.

— Ты меня обижаешь! Ну вот почему сразу натворила? — сказала я и обиженно надула губы.

— Потому что я, Ханна, тебя отлично знаю. Как свои пять пальцев. И приходишь ты ко мне либо с какой-то просьбой, либо если что-то случилось. Давай, признавайся уже, что на этот раз?

— Этот новый историк просто исчадие ада! Где вы его отыскали?! В старой деревне, где бабки зелья варят?

Сестра задорно захихикала, а после с улыбкой на лице проговорила:

— Чем тебе не нравится первый учитель в нашем селе? Все мои коллеги от него без ума, да и ученицы в обморок от бедолаги падают.

— Я бы на твоём месте не говорила про него, что он учитель.

— Почему? — спросила она, сняв очки.

— Да потому что учителя на уроках не курят! — воскликнула я и, облокотившись на спинку стула, подняла голову вверх, рассматривая белый потолок.

На мгновение она потеряла дар речи.

— Серьёзно? — спросила она, всё ещё не веря.

«Наверное думает, что я шучу».

 Серьезней некуда! — недовольно проворчала я.

Тут прозвенел звонок.

— Сейчас мы с этим разберёмся, — сказала сестра и вызвала его в свой кабинет.

***

— Вызывали? — спросил Александр Игоревич, раскрывший на половину деревянную дверь у моей сёстры.

— Да, — ответила она строгим и непривычным для меня голосом.

Он медленно и нехотя прошёл в кабинет и встал посреди него.

— Присаживайтесь, — сказала сестра и указала на стул около меня.

Он посмотрел в эту сторону, увидел меня и сказал с усмешкой:

— Кажется, я знаю по какой причине вы меня вызвали.

Я лишь хмыкнула, удивляясь его мерзопакостной манере лести и, отвернувшись от него в противоположную сторону, начала рассматривать висевшую на стене картину.

 Боковым зрением я заметила, как он сел на рядом стоящий стул и, закинув ногу на ногу, продолжил:

— Я внимательно вас слушаю.

— Александр Игоревич, мы с вами взрослые и серьезные люди! Учителя! Мы должны подавать пример детям! А вы?! Курите на уроках! Вы хоть представляете, если про это расскажут дети? Что подумают о нашей школе родители учеников?! Что если…

— Наталья Олеговна, я думаю, вы очень сильно зависите от окружающего мнения и в вашем лексиконе очень много слова «если». Также это мои поступки, а значит, ответственность лежит только на мне и ни на ком другом!  То есть, вас это никак не должно касаться. Тем более, вы действительно думаете, что никто из ваших учеников не курит? Или даже ваша сестра ни разу не брала в руку сигарету? Очень в этом сомневаюсь! Посмотрите хотя бы на ее дружка…

— Поведение и жизнь моего дружка, Александр Игоревич, вас никак не должно касаться, — чуть ли не прорычала я, продолжая сверлить взглядом несчастную картину.

Моя сестра на мгновение потеряла дар речи от такого поворота событий, но потом взяла себя в руки и продолжила:

— Александр Игоревич, считайте это предупреждением. Но в следующий раз, если подобное повторится — мы с вами будем говорить совсем по-другому.

Он понимающе кивнул, встал и спросил:

— Могу идти?

— Да, идите.

Он пошёл по направлению к двери, открыл ее и вдруг остановился.

— Мне долго тебя ждать? — сказал он и обернулся, взглянув на меня хитрым взглядом.

— Нет, — встала я и пошла следом за ним.

Мы вышли из кабинета.

— Следуй за мной, — сказал он и повёл меня по направлению к его кабинету.

Наконец, мы подошли. Он открыл дверь и, как джентльмен, пропустил меня вперёд. После меня он сам зашёл, и я услышала щелчок. Что за…? Я обернулась и увидела, что он закрыл дверь.

— Что ты делаешь?

— Сейчас я научу тебя, как не ябедничать и хорошо вести себя на уроках, — сказал он и облокотился на свой стол, задумчиво рассматривая что-то в окне.

И тут мне стало страшно и одновременно смешно. «Что, накажет или отругает?» — подумала я. Будто услышав мои слова, он повернулся и посмотрел прямо мне в глаза. Я смотрела на него, а он на меня. О боже! Опять этот его взгляд. Такой серьёзный, злой и одновременно азартный. Его глаза такие зеленые, как у кота. Все в нем манило меня быть к нему ближе. Да что это со мной, в конце концов! Все это время я смотрела на него, а он на меня. А когда меня осенило, в чем заключается его наказание, в дверь постучали.

— Ну, что же ты задерживаешь людей? Они ждут, когда ты проведёшь им урок, расскажешь новую тему! Как раз пятый класс. Самый непринужденный и взбалмошный. Ну же! Открывай! — проговорил он, все также смотря мне в глаза и пронизывая будто насквозь.

— Думаешь, все в этой жизни могут решить связи? Я тоже так раньше думал, — сказал он и наклонил голову вниз. На его лицо упала прядь темно-коричневых волос. В это время в дверь также настойчиво стучали.

— Прости, я больше не буду доставлять тебе хлопот, — сказала я и виновато опустила взгляд.

Он поднял голову и посмотрел на меня, а после подошёл и вплотную прижал к стене. Лица были на максимально близком расстоянии, настолько близко, что еще чуть-чуть и наши губы соприкоснулись бы. Я чувствовала его дыхание и смотрела в его зеленые глаза, с каждой секундой теряя там пафос и находя какую-ту сильно непонятную боль, которую можно получить при кардинально серьезных обстоятельствах. Как ни странно, мне была очень приятна его близость. Где-то очень глубоко в сердце хотелось, чтобы этот момент не кончался никогда. Что же я творю?! О чем вообще думаю! Минуту назад я думала, что он исчадие Ада, а сейчас…

— Не ты, а вы. Не забывай! — сказал он шепотом и быстро отстранился, а затем положив ключ от кабинета на парту, подошел к окну, положил руки на подоконник и сказал:

— Можешь идти. Надеюсь, ты усвоила урок.

Неловко кивнув, я быстрыми движениями взяла ключ, открыла дверь и, пробравшись сквозь толпу пятиклассников, вышла из кабинета в коридор.

— Не дай бог мне провести хоть ещё раз в обществе этого придурка! — прошептала я и поспешила на следующий урок.

========== Глава 3 ==========

— Господи, Ханна, как же долго ты собираешься! Я ждал тебя целых пятнадцать минут и успел замерзнуть! — провыл Толик, посильней закутавшись в кожаную куртку, с которой он расставался только дома или в школе.

 Я же посмотрела на чистое голубое небо, на котором не было ни одного облака и с видом знающего человека сказала:

— Теплей одеваться нужно!

В ответ он в своей любимой манере закатил глаза и лишь хмыкнул, устремившись вперед, я поспешила за ним.

— Твои сегодня на собрание придут? — будто между делом поинтересовался он, засунув руки в карманы черных рваных джинс.

Вдруг я резко остановилась и, посмотрев на него в упор, спросила:

— Какое еще собрание?

— Родительское, которое будет сегодня вечером, вчера ведь на уроке истории говорили, — протянул он, не останавливаясь, будто говоря это не в первый раз за день.

— Если ты не забыл, меня вчера выгнали с этого урока, — тяжело вздохнув, отвечаю и продолжаю движение. — Ладно, потом родителям sms отправлю.

— Твое дело, — ответил он и достал из своего черного рюкзака пачку сигарет. — Кстати, как тебе наш новый классный руководитель? — вынул одну и поджег зажигалкой.

— Отвратительный молодой человек, в котором очень много амбиций и пафоса.

— Алина и Марго в отличии от тебя совершенно по-иному думают. — Взял сигарету в рот.

— В отличие от меня по-иному думает весь класс. — Наблюдаю, как выдыхает дым.

— Мы пришли. — Небрежно бросает сигарету на дорогу и тушит кедом.

— Ага, пришли, — отзываюсь эхом я, думая о своем.

***

— Всем доброе утро, — сказал вошедший в кабинет со звонком Александр Игоревич. — Садитесь, — даже не удостоив взглядом класса, дополнил он. — Сегодня урока не будет. — С задних парт послышались одобрительные возгласы. — Будет классный час. — Сел за учительский стол и положил на него портмоне. — Так чьи сегодня родители придут на собрание?

Добрая половина класса подняла руки. Он оглядел всех и снова остановил пафосный взгляд на мне.

— А почему ваши родители, Ханна, не придут? Их я хочу увидеть в первую очередь и побеседовать о ваших выходках и паре в четверти.

Весь класс снова повернулся, а Марина издала разочарованный вздох, который означал: «Другого мы от тебя и не ожидали!»

Я бурила его взглядом, пыталась сжечь к чертям до тла. Точно дьявол!

— Я забыла им про это сказать, но после урока обязательно позвоню и оповещу о таком важном событии, — прошипела я в ответ.

 Он одобрительно и одновременно спокойно кивнул, а после перевел взгляд на Толика и хищно улыбнулся:

— А ваши родители, Анатолий, почтут меня своим визитом? Я буду очень им признателен!

Толик лениво посмотрел на него.

— Уважаемый, Александр Игоревич, отца у меня нет. А мать работает на трех работах и думаю, что ей на вашу наглую рожу смотреть времени нет.

Весь класс, как обычно, когда Толик отвечал учителям, предался смеху.

Санек спокойно поднялся со стула и медленными шагами подошел к нашей парте. Толик облокотился на стул, сложив руки на груди, и деловито поднял правую бровь. Игоревич оперся на нашу парту и, прямо посмотрев на Толяна, сказал:

— Знаешь, Толик, на дурачка ты совсем не похож. Только причину твоего такого некорректного поведения понять не могу, а точнее, почему ты выставляешь сам себя сейчас на посмешище. Наверное, ты делаешь это для того, чтобы выделиться за счет других. Но знаешь, скажу тебе так, твои острые шуточки когда-то сыграют против тебя.

Толик самодовольно усмехнулся, а после приблизившись к лицу преподавателя, ответил:

— По себе, Александр Игоревич, судите?

Оглянув класс, я увидела, как почти все затаили дыхание и ждали, чем эта перепалка закончится.

— Толик, я хочу видеть твою мать. Если же ее не будет, мне придется вызывать её с помощью директора и уже под предлогом твоего поведения.

После он отошел от нашей парты и, улыбнувшись Марине, одобрительно кивнул. Мариночка улыбнулась в ответ и, виляя бедрами, вышла к доске.

— Ребят, моя мама как глава родительского комитета предлагает отправится нашему классу куда-нибудь съездить и поближе познакомиться с нашим новым классным руководителем. — Последние два слова она сказала с особой нежностью.

Все зашептались.

— А твоя мамаша не дала тебе пиздюлей и понятий, что выглядеть как на трассе в стенах школы неприлично? — выкрикнул снова озлобленный Толик.

— Анатолий, будьте добры, выйдете из класса. Я не хочу видеть больше вас на моем уроке.

— С превеликой радостью покину вас, Александр Игоревич, — ответил он, закинул на плечо заранее собранный портфель, пошел к выходу и вдруг остановился прямо у двери.

— Можете вызывать кого душе угодно, но она все равно не придет, ей не до меня. — И с этими словами он вышел из кабинета.

***

Урок близился к концу. За это время Игоревич обсуждал с классом, куда они хотят поехать. Сошлись на поездку в Казань, а также про выступление на Новый год, к которому мы будем готовиться завтра. Все это время я особо не улавливала темы разговора, у меня не выходило из головы поведение моего друга, обычно он никогда себя так не вел. Были, конечно, разборки с учителями, но до такого не доходило ни разу!

Как только прозвенел звонок, я подхватила свою сумку и поспешила выйти из класса чтобы потребовать объяснений от Толика, но около учительского стола была перехвачена сильной мужской рукой, а после придавлена к столу. Передо мной стоял Игоревич.

— Я думаю, тебе не стоит общаться с ним, — спокойно проговорил он.

— Не тебе решать, что мне делать, а что нет. — Попыталась вырваться из его крепкой хватки.

— Не мне, но просто пообещай мне, что будешь осторожна с ним.

— Да какая тебе к черту разница, что со мной будет? Что ты так печешься? Сестра попросила что-ли? И да отпусти меня, мне больно.

Минуту посмотрев мне в глаза в поисках хоть капельки понимания, он ослабил хватку, а после и вовсе отпустил и отошел в сторону.

— Можешь идти.

Мигом соскочив с места, я понеслась на поиски друга. Долго думая, где он может быть, я облегченно вздохнула и пошла к нашему секретному месту.

***

— Объясни мне, что это только что было?! — чуть ли не крича, сказала я, подходя к лавке. Она стояла около школы под самым большим деревом и была окружена какими-то хорошо сросшимися кустарниками, из-за чего была вообще не видна.

— Я просто дал ему понять, что не позволю вести себя так и обижать тебя и меня, вот и все! — ответил он, лежа на лавке, наблюдая за медленно проплывающими облаками и выдыхая дым от сигарет.

— Нет, мой дорогой! Ты просто взял нахамил ему и вылетел, как сумасшедший, из класса. Толик, что случилось?

— Если я скажу как в кино, что не хочу давить тебя своими проблемами, ты все равно не отстанешь?

— Вообще-то, там «грузить», но смысл не меняется. Нет, не отстану. Говори, что в конце концов случилось?

Тяжело вздохнув, встав со скамьи и подойдя ко мне, он сказал:

— Вчера одна девка, с которой неделю назад у меня был «роман», пришла ко мне и заявила при матери, что беременна.

— И когда, позволь узнать, мой друг, у тебя был «роман» с этой особой?

— Ровно неделю назад.

Тут я покатилась со смеху и, сев на нашу общую лавку, со смехом сказала:

— Толь, она не могла забеременеть от тебя за неделю, расслабься, — хлопнула я его по плечу. — Какой же ты у меня дурак.

Тут засмеялся и он. Так мы вместе смеялись долго. А после, со звонком, пошли на следующий урок.

***

— Почему ты не сказала нам раньше? — слышался мамин голос из телефона.

— Я забыла! Так ты придешь или нет?

— Конечно, приду! Во-первых, я хочу познакомится с твоим новым классным руководителем, а во-вторых, ты говорила про какую-ту поездку, деньги все-таки надо сдать. Во сколько оно начнется?

— В 18:00.

— Все, хорошо, жди меня. Пока.

— Пока, — сказала я, но она уже отключилась.

— Ну что придет? — спросил Толик, облокотившись на стену.

— К моему огромному сожалению, да.

***

Спустя 3 часа

— Большое спасибо вам, дорогие родители, за то, что уделили мне немного вашего времени. Если у кого-то возникнут какие-то проблемы, прошу вас не стесняться и звонить мне в любое время. Ну, а теперь, попрошу остаться только родителей Ханны Моретц и Анатолия Манина. Остальные могут быть свободны.

***

— Ну и достанется мне сейчас, — прошептала я рядом сидящему Толику.

Вдруг открылась дверь и наружу вышли наши мамы, улыбающиеся и все еще мило беседующие с Игоревичем.

— Это точно то, что я вижу? — прошептал в ответ Толик.

— Сама в шоке…

========== Глава 4  ==========

Сколько раз я давала себе обещание, перед сном закрывать окно шторами. Яркое солнце ослепительными лучами выжигало мне глаза. Повернувшись на другой бок, к стене, укутавшись посильней в одеяло, я закрыла глаза и начала сама додумывать конец такого прекрасного сна. Но вдруг как назло прозвенел будильник, оповещая о наступлении семи часов утра. Нащупав на рядом стоящей тумбочке неугомонный телефон, я, не видя экрана, попыталась его отключить, но все попытки были тщетны, и мне пришлось вылезти из-под одеяла, встать с кровати, подойти к тумбочке и вырубить эту чертовски приевшуюся мелодию, которую нужно было давным-давно поменять. Ленивыми шагами я отправилась умываться, завтракать и идти в одиночку в школу, так как у Толика были какие-то соревнования по футболу.

 Как ни странно, после родительского собрания матери не сказали нам ни слова, что показалось нам с Толиком более чем странным. А задавать вопросы, о чем они разговаривали с Игоревичем, тоже не хотелось.

 Выйдя из дома и накинув на бегу пальто, я поспешила в школу. Сегодняшний день обещал быть легким, так как последние 2 урока мы будем готовиться к выступлению на Новый год. Надеюсь, меня не выберут снегуркой как в прошлом году. Отвратительное было зрелище, как я и наш физрук, которому где-то около 25-28 лет, водили с первоклассниками хороводы. От таких воспоминаний я невольно поежилась, и повесив пальто в раздевалке, пошла в класс.

 Зайдя и обнаружив, что весь класс уже сидит по местам и внимательно слушает Игоревича, я, даже не соизволив спросить, зашла в класс. А что? Имею полное право! Звонка не было, урок еще не начался.

— Ханна, кто вам разрешил войти в класс?

Обреченно вздохнув, я остановилась на месте и, обернувшись, прямо посмотрела на него.

— Урок не начался, а значит и разрешение не требуется, — ответила я и села за свою одинокую парту.

— Да что вы говорите! А вы меня внимательно слушали? Вроде вчера я сказал предельно ясно, что жду всех учеников к восьми часам утра, а сейчас… — Достает из заднего кармана своих джинс седьмой iPhone, — сейчас почти половина девятого.

Мариночка, которая пересела на первую парту — когда спрашивается успела — улыбалась и кокетливо заглядывала в глаза учителю, который сейчас до меня докапывался.

«Господи, когда же он от меня отмотается!» — подумала я.

Вдруг в класс ворвался как ураган Ярик.

— Александр Игоревич, ради Бога простите, опоздал, просто утром от меня девушка не отлипала, пришлось задержаться. Можно войти?

— Ну, коль такое дело, заходи.

Ярик, весело кивнув, зашел в класс и приземлился около меня.

— Толяна сегодня не будет? — поспешил спросить он.

— Нет, я сама здесь ненадолго, — пробубнила я, буравя взглядом Игоревича.

— Так по какой причине вы опоздали, Ханна? — доканывал он меня.

 Как же он меня выводит. Ярость так и кипит во мне. Сколько уже можно докапываться и акцентировать на мне внимание.

— Ханна, я жду объяснений!

Ну все, задолбал ты меня.

— Да идите вы куда подальше, Александр Игоревич! Не обязана я перед вами отчитываться, вы мне собственно никто! Ни отец, ни брат, ни друг и ни парень! Идите до своей Мариночки докапывайтесь, небось, как Толик вчера сказал, ДАСТ!! — особо выделила, а точнее прокричала я ему, а после, схватив сумку, выбежала из класса, хлопнув дверью.

Начав искать по карманам телефон, чтобы позвонить Толику и высказав ему все про Игоревича, я обнаружила, что забыла его в классе. Весь мир против меня! Ну нет уж, в класс я тоже не вернусь.

Обреченно вздохнув, я пошла в наше с Толиком сокровенное место, где и просидела три урока подряд.

***

 Спустя 3 часа

Заглядевшись на небо и медленно плывущие облака, я потеряла счет времени. Хотелось просидеть здесь целую вечность и обдумывать случившиеся, а также все быстро накопившееся за год, ведь времени у меня собственно для раздумий никогда не находилось. Честно сказать, я всегда любила одиночество, порой оно просто необходимо. Часто летом, когда я бывала у бабушки на даче, я забиралась на вышку и внимательно рассматривала представленные моему взору поля, леса, луга, дома, небо. Один раз я даже пыталась нарисовать все то, что ярко отложилось до сих пор в моей памяти, но так как мне было лет 10-12, ничего из этого толкового не вышло.

И все же. Почему меня так понесло на уроке? Почему взбесил вид Марины, она вроде бы всегда так одевается. И собственно, он сам свободный человек. Так что меня, собственно, задело? Наверное, не правильно это все, надо подойти извиниться, хотя разве позволит моя гордость попросить у кого-то прощение? Вряд-ли! Но что же это было? Ревность? Пфф, чтоб я влюбилась в учителя, нет. Я не буду себя вести как героиня смазливых сериальчиков, в которых, как по цитатам говорится, от ненависти до любви один шаг. Слишком низко, позорно, слишком просто. Сдаться перед обстоятельствами, которые попытались меня сломать.

— Извини, что нарушаю твое умиротворение, но ты забыла в классе телефон.

Медленно открыв глаза, я увидела рядом стоящего Игоревича, который держал в руках мой Самсунг.

— Как ты нашел меня? — вместо благодарности спросила я, забирая свой телефон.

— Мне подсказали. В следующий раз будь внимательна, получить такой совершенно не дешевый телефон много желающих, и меня может не оказаться рядом, — ответил он и, развернувшись, собрался уйти.

— Стой! — мигом вскочив со скамейки и за считанные секунды догнав, я схватила его за руку.

Он обернулся и посмотрел на меня.

 Черт, снова это ужасно близкое расстояние между нашими лицами. Он смотрит на меня своими ярко-зелеными глазами, а я на него своими изумрудными. Приятно как-то чувствовать близость с ним, чувствовать его тяжелое дыхание, чертовски обжигающее мою кожу.

— Спасибо, — прошептала, едва не касаясь его губ.

— Обращайся, — прошептал он мне в ответ, совершенно не как учитель. — Ханна, я не хочу быть тебе врагом, на которого, заходя в класс, ты смотришь с редчайшею ненавистью.

— Обожание ты там точно не найдешь.

Он, опустив лицо, на которое упала прядь шоколадных волос, тихо засмеялся со смущенной улыбкой, выглядя сейчас как мальчишка. Таким он нравился мне гораздо больше, таким он был во сне.

Вдруг прозвенел звонок, который я проклинала всеми силами. Он высвободил свою руку из моей и медленно отошел, приобретая снова вид пафосного учителя.

— Тебе пора на урок.

***

— Ханна! Ты очумела? Где тебя носило целых три урока? Он нам после того как ты ушла, дал контрольную по теме, которую мы проходили два года назад! Никто не написал! Домашки задал дохренище. И Марину отчитал за внешний вид, — прошептала Маргарита, когда я села рядом с ней.

— Меня это никак не волнует.

Больше мы не разговаривали, думая каждая о своем.

***

— Итак, как решила администрация школы, нагружать вас особо в этом году не будут, и поэтому сценки и остальной детский сад мы разводить с вами не будем! Предлагаю выбрать из класса несколько человек, которые танцуют лучше всех, и станцевать парами вальс. Говорю сразу, такую идею предложили ваши родители!

— И как мы будем выбирать лучших?

— Предлагаю сделать так: я разделю вас на пары, и потом анонимным голосованием выберем лучших. Итак, вижу, что возражений ни у кого нет. Начнем.

— А можно не участвовать? — крикнул кто-то сзади.

— Нет, нельзя! Участвовать будут все!

 Распределив нас всех по парам, он включал медленную мелодию и вызывал по очереди каждую пару. И, как назло, меня поставили с Яриком, главным бабником нашей школы. Мариночке как-то случайно пары не хватило, и она умоляла об одолжении учителя станцевать с ней, на что он ей аккуратно отказал, пригрозив, что отдавит все ноги.

— Ханна и Ярослав, на сцену.

«Вот сейчас смехота будет-то. Ни он, ни я танцевать не умеем. Ноги только друг другу отдавим», — подумала я и поспешила вместе с ним на сцену. Он, как джентльмен, подал мне руку, на которую я положила ладонь, другой обхватил меня за талию и мне пришлось положить свою на его плечо. Заиграла музыка и мы в такт ей начали двигаться. Я, насмотревшись, как это делают другие пары, танцевала более чем приемлемо, а вот Ярик, явно смирившись с нашим провалом, отдавил мне ноги раз пять.

— Яр, отойди от нее, а то ведь домой придется на руках тащить, — послышался знакомый голос на весь актовый зал. Я обернулась и увидела приближающегося к нам Толика во все еще спортивной форме. — Дурак что ли? Или я выразился не так? — спросил Толик у все еще не отошедшего от меня Ярослава. Нехотя он отошел и, послав Толику ненавидящий взгляд, вышел вон из актового зала.

— Плакать что ль пошел? — прошептал Толян, ловкими движениями беря меня за руку и пряча свою за спину. Я посмотрела на него вопросительно.

— Кружись, что как дикая смотришь? — прошептал он и тихо засмеялся, за что получил подзатыльник.

 Началась музыка, и плавными движениями я закружилась. После он взял меня за руки и мы начали танцевать. Чёрти что короче творили: и поднимал он меня, и кружил, ну а в конце он сказал мне прогнуться почти до пола и затем, вернув в исходное положение, поцеловал мне руку и помог спуститься.

 Опасливо я оглядела весь класс. Все были в восторге и аплодировали, один лишь Александр смотрел на Толика как-то зловеще, будто хотел утопить или как минимум дать кулаком в лицо. А после, переведя взгляд на меня, мило улыбнулся и позвал следующую пару на сцену. Это меня очень насторожило и осталось неразгаданной загадкой.

***

 Путем голосования лучшей парой выбрали нас с Толяном и других девчонок и мальчишек. Сейчас же я направлялись домой вместе с Толиком.

— Ну, а теперь, мой дорогой, рассказывай, где ты таким кандибоберам научился?

Весело засмеявшись, он ответил с улыбкой на лице.

— Мы с маман недавно телек не поделили и решили пусть не достанется он никому и включили первую попавшуюся программу, а там танцы оказались, ну и так понеслось короче, — ответил он, а после мы очень долго с ним смеялись над произошедшим.

========== Глава 5 ==========

Шесть часов утра. Темно и почти ничего не видно. Весь класс стоит и сонно зевает. Некоторые ученики общаются с родителями, с друзьями, а «элита» ведет интеллектуальную беседу с нашим классным руководителем, приехавшем практически только что на дорогущем мотоцикле, на котором меня чуть не сбил.

Потихоньку весь народ заходит в автобус и занимает лучшие места. Я же, стоя и дыша прохладным осеннем воздухом, устало слушаю подруг, которые общаются на глобально важные и глубокие темы: кто какое платье выбрал, кто что взял, кто что будет носить в Казани.

— Ребята, давайте, все заходим в автобус! Время ехать!

Лениво и нехотя оборачиваюсь и иду вместе с массовкой в теплый и уютный автобус. Напоследок оглядываюсь, вижу пристально наблюдающих за мной родителей, поспешно киваю им перед тем как зайти внутрь, а после, получив ответный кивок, прохожу вперед.

 Войдя, нахожу почти в самой середине автобуса, на сиденье около окна спящего с кепкой на лице блондина. Иду туда, сажусь и, толкая локтем, говорю:

— Лейтенант, не спать! Нас с вами ждут великие дела!

 Вскакивает как ошпаренный, быстро падает прямо в проем, где должны находиться ноги, трет ушибленное плечо.

— Блядь, что же ты орешь, я и так целую ночь не спал!

Помогаю подняться и найти черную кепку «Gucci», спрашиваю:

— И чем же ты был так занят?

— Дай поспать, потом расскажу.

Снова ложится на бок и накидывает на лицо кепку.

— Нет уж, ты расскажешь мне это прямо сейчас! — срываю с него за считанные секунды головной убор и, предвидя, что он попытается меня схватить, вылетаю из кресла, становясь в проход. Чувствую, как упираюсь спиной во что-то твердое, медленно оборачиваюсь и вижу перед собой Игоревича. И как всегда наши лица оказываются на близком расстоянии.

— У меня не хватит нервов на вас двоих! Собирай вещи, Ханна, всю дорогу ты будешь сидеть со мной.

Смотрю минуту, вторую, а после открываю рот, чтобы что-то ответить, но Толик опережает меня.

— Че бля?

И тут снова понеслось: всеобщее внимание и хохот у тех, кто сидел рядом с нами и тех, кто сидел впереди, включая заинтересованную Маришку, которая поднялась, чтобы вычислить, кто обидел ее драгоценного учителя.

Толик же сидел, отвечая хамским взглядом яростному Игоревичу.

— Ты не имеешь права при учителе так выражаться! — послышался писклявый голосок Мариночки.

— Хочешь проверить? Иди нахуй, отсоси ему уже, идиотка.

Маринка вся побагровела от злости, а после заорала на весь салон:

— Необразованное быдло, от которого даже родители отказались! Ты никому не нужен, жалкий щенок!

Весь класс замер от ожидания. Толик сидел чуть дыша. Его лицо было белым как мел, а взгляд отражал только боль.

 Тут уже не выдержала я! Оттолкнув до этого молчащего учителя и преодолев за считанные секунды расстояние между Мариной и мной, я залепила ей со всей дури звонкую пощечину, а после, очумев от овладевшей мною злости, схватила эту шмару за волосы, дернув вниз.

 Последнее, что я помню, как колотила ее и пыталась разодрать ее наштукатуренную рожу. После я почувствовала сильные руки, которые схватили меня под локти и отдернули прочь.

 Через минуту я сидела со своими вещами на первом сидении и ловила на себе заинтересованные и ненавидящие взгляды.

 Чтобы отвлечься от всего этого и не выслушивать лекции о поведении от Игоревича, я достала из сумки наушники и, включив первую попавшуюся песню, отвернулась к окну.

Вдруг звякнул телефон, оповещаю о пришедшей sms.

«Всегда любил тебя за отвагу, но страшно расстроен, что ты не дала шанса проучить ее чуточку по-другому. Не скучай, Фараон, мы еще покажем этой шл*хе, на кого она напала»/
 Твой Face 

Я всегда любила Толика за вечный оптимизм и фантазию, благодаря которой, кстати, он и придумал нам клички в честь известных реперов.

***

Спустя 2 часа

Всю дорогу, а это пока что только два часа, мы ехали с учителем, не разговаривая. Я, отвернувшись к окну и читая книгу, он — смотря на своем айфоне фильм, который, как я поняла, назывался «Под покровом ночи». Сейчас же он о чем-то разговаривал с водителем. После произошедшего, что показалось мне крайне странным, нам даже не прочли лекцию о поведении в общественных местах, только отсадили подальше Маришку, меня и Толяна.

 Вдруг Игоревич повернулся и громко проговорил:

— Ребята, через несколько минут автобус сделает остановку, чтобы заправиться на весь дальнейший путь. Желающие могут выйти сходить в туалет или купить что-то на заправке.

После он сел.

Через несколько минут автобус и правда остановился, и весь класс куча-мала выкатился из автобуса. Как это ни странно, Игоревич никуда не спешил. Он стоял все также около места водителя, который тоже успел куда-то смыться, и пристально и одновременно с яростью наблюдал за мной. Обрадовавшись такому развитию событий, я поспешила за классом, но, не успев даже встать с кресла, была крепко прижата к сиденью.

— Что ты творишь? — прошипела я, смотря на него с расстояния пяти сантиметров.

— У меня к тебе такой же вопрос. Ты обещала больше не мешать мне и не выворачивать такие выходки с Мариной, — яростно проговорил он.

— Во-первых, второго я тебе не обещала. А во-вторых, не мешать с чем? С Мариной, которая трется около тебя постоянно? — прокричала я.

— Ты ревнуешь, — прошептал он больше как утверждение.

Поняв свою оплошность, я выкрутилась из его крепкой хватки и, выбежав из автобуса, крикнула:

— Больно нужен ты мне!

***

После того инцидента, который был не с Мариной, а с ревностью, мы не разговаривали. Ну, как не разговаривали… Он посматривал на меня и улыбался как мальчишка, а я сгорала со стыда.

Сейчас его было почти не видно. На телефоне уже показывало за полночь. Все спали, а я, рассматривая в окне мимо пробегающие фонари, мечтала о будущем. Так я делала всегда. В моем алгоритме дня преобладало темное время суток, которое считалось для меня неописуемо мистическим или просто самым спокойным. Когда весь город спит, а ты один сидишь на подоконнике в полной тишине и мечтаешь, как после окончания школы с золотой медалью уедешь учиться в Лондон, как купишь там квартиру, посвятишь себя работе, реализуя абсолютно все свои планы! И главное, все сама! И главное, что все получится! Все просто обязано получиться, ведь столько лет и нервов потрачено на выслушивание, как ты ничего не добьешься. А ты все сделаешь! Все всем на зло! Докажешь не им, а себе! Когда будешь работать на достойной работе, на собственной фирме, жить в прекрасном доме конечно же с семьей, детьми, которым расскажешь свою историю!

— Почему ты не спишь? — послышался шепот, обжигающий мое ухо. Мурашки побежали по телу, а где-то глубоко стало ужасно горячо.

Медленно поворачиваюсь, соприкасаясь своим носом с его, чувствую, как каждая клетка моего тела реагирует совершенно неестественным образом. Смотрим друг на друга, глаза в глаза, с абсолютно одинаковым желанием, не имеющий никакой логики, с животным инстинктом.

Рассматриваю подробнее его лицо, по которому быстро пробегает свет фонарей, то останавливаясь, то исчезая. Он ведь, черт его возьми, прекрасен! Заостренные скулы, красивые зеленые глаза с расширенными зрачками как у зависимого — наркомана.

Совсем не контролируя себя провожу рукой по его груди, спускаясь все ниже. Чувствую тяжело поднимающуюся грудь, идеально накаченный пресс, не отвожу взгляд, веду все ниже, касаясь уже ремня, еще чуть-чуть и… мигом перехватывает руку, заводя мне за спину.

Чувствую учащенное дыхание на своей шее, невольно выгибаю ее и провожу одной рукой по его крашеным волосам.

— Нет, — еле может выдавить из себя и проводит чуть касаясь губами вверх по моей шее.

 Хитро и одновременно пошло улыбаюсь. Еле сдерживается в плане желания. Но держится в плане гордости. Не позволяет себе лишнего, держит планку, острую грань.

— Да, — шепчу я в ответ, когда он начинает отдаляться.

 В одну секунду хватаю его лицо, надавливая нарощенными ногтями, и приближаю к себе. Смотрим друг на друга. Пошло, соблазнительно, затуманенно. Хищно улыбается, знает что прекрасен, знает, что я уже еле сдерживаюсь, чтобы не впиться в его губы, снимая с него одежду и карябая спину. Знает, что хочу его прямо сейчас.

— Александр? Вы спите?

 Мигом его взгляд тухнет, за секунду отдаляется от меня, а после, будто ничего не произошло, подходит к водителю.

Отворачиваюсь к окну. Понимаю, что только что чуть не натворила, осознаю и, накинув черную кепку «Gucci», закрываю глаза будто сплю. Но знаю, после такого мне еще долго не удастся заснуть…

***

Сон, такой прекрасный сон, но как назло он закончился, с этим поганым солнцем, которое, кажется, меня ненавидело и снова светило прямо в глаза. Жмурюсь и пытаюсь как-то увернуться и это у меня прекрасно получается. И запах приятный. Мужского одеколона. Стоп, а откуда мужской одеколон взялся? Незамедлительно открываю глаза и вижу перед собой шею. Отдаляюсь и натыкаюсь на прямолинейный взгляд Игоревича. Вспоминаю вчерашнее и невольно краснею.

— Долго я так спала?

— Не считал, но шея у меня затекла, — ответил он с хрипотцой, и в подтверждение своих слов пошевелил шеей вправо и влево. — С тебя массаж.

— Еще чего! — пробубнила я, отворачиваясь в сторону окна при виде рядом стоящей Марины.

— Александр Игоревич, а нам долго еще ехать? — спросила она взмахнув накрашенными ресницами.

 Игоревич же зевнул, прикрывая рот рукой, а после ответил:

— Минут тридцать.

— Спасибо. Вы, наверное, устали? Давайте я вам массажик сделаю? — сказала она и, не дожидаясь ответа, плюхнулась между нами. Обалдев от такого хамства и вида, как она своими ухоженными ручонками лезет к шее учителя, я взяла и столкнула ее. Она полетела вниз.

Игоревич удивленно посмотрел на меня, а после прошептал:

— В отеле будешь жить со мной в одном номере!

А после подбежал поднимать Мариночку.

Я же тяжело вздохнула и с чем-то больше похожим на рев накинула кепку, пахнущую мужским шампунем, и отрубилась.

***

Спустя день

После того как наш класс прибыл в Казань и отдохнул, мы отправились на экскурсию, а потом еще на одну и еще одну,и еще. Почти все валились с ног, а Мариночка, решившая покрасоваться новыми каблуками, как и ее курицы-подружки, ныла о том, как все плохо. Бедные уши Игоревича.

— Я БОЛЬШЕ НИКУДА НЕ ПОЙДУ! — сказала я и остановилась.

На мой протест среагировал весь класс. Санек обернулся и смерил меня умоляющим взглядом, на что я, вспомнив вчерашний инцидент, отвернулась. А после почувствовала, как мои ноги отрываются от земли. В следующую секунду я была перекинута через плечо и понесена своим лучшим другом. Счастливо вздохнув, а после обхватив за шею моего друга я спокойно закрыла глаза.

— Толик, ты мужчина мечты! — завыла одна из девчонок.

— Вот бы все парни были такие! — добавила другая.

 Я же, спокойно прикрыв глаза, прошептала ему в ухо.

— Молодой человек, вашей матери невестка не нужна?

— Нет, — сказал он и засмеялся вместе со мной.

***

Спустя семь часов

Ночь. Темная ночь. Как всегда бессонница. Пишу sms Толику с вопросом спит ли он, на что приходит отрицательный ответ и приглашение встретиться около выхода из гостиницы. Собираюсь. Через несколько минут приходит отрицание и объяснение, что он устал и никуда не пойдет. Удивляюсь, но благодарю за идею и выключаю телефон, не получая последнее sms. Тихо выхожу из номера, чтобы не разбудить подруг. Вызываю лифт и тихо спускаюсь. Быстро пробегаю мимо спящего сторожа, а после радуюсь своему везению, вынимаю наушники из кармана, подключаю к телефону и включаю музыку, а после прохожу несколько шагов, но вдруг перехвачена и снова шепот:

— Далеко собралась?

Тяжело вздыхаю, поворачиваюсь и смотрю в зеленые глаза, полные непонятного азарта.

— А ты хочешь составить компанию? — шепчу в ответ.

Смотрит с интересом, а после отвечает:

— Я перехватил твоего дружка, который попытался тебя предупредить, но видно не успел.

Снова смотрим друг на друга.

— Пойдем.

Хватает меня за ладонь, а после, оглядываясь, ведет за собой.

— Ты не похож на учителя.

— Будто с первого дня ты это не поняла.

— Тогда зачем ты в нашей школе?

— Наказан, — грубо, но зато честно, отвечает он на мой вопрос.

— Кем ты работал до этого?

— Директором Газпрома.

Послушно киваю, а после, посмотрев на его яростный взгляд, понимаю, что пора заткнуться, следую снова за ним. Минуем переулок за переулком, улицу за улицей, проходим мимо церкви, заходим в дом с аркой, а после, выходя на улицу, поворачиваем налево и, наконец, оказываемся у невероятно красивого здания с величественными куполами, освещенного тысячью разного цвета огней. От такого вида невольно открываю рот и смотрю на равнодушного Александра, в зеленых глазах, которого отражается каждый огонек.

— Это Кул-Шариф, исламская мечеть. Давно хотел сюда заглянуть.

Удивляюсь такой удивительной архитектуре и достаю выключенный телефон. Включаю, а после даю в руки Игоревичу.

— Сфоткай.

Хмыкает, но телефон берет. Отхожу подальше и становлюсь спиной. Через несколько минут оборачиваюсь, надеясь, что он сделал фотографию, но вижу как он, подняв вопросительно бровь, стоит с опущенным телефоном.

— Серьезно? У вас у всех бзик спиной фотографироваться?

Обреченно вздыхаю, подхожу к нему и тяну руку, чтобы забрать телефон, на что он самодовольно хмыкает и не отдает.

— Отдай мой телефон, — четко и ясно говорю я.

— Попробуй забери, — отвечает он и хитро улыбается, отходит назад.

Смотрю на него прямо, а через несколько секунд пускаюсь за ним вдогонку. Увидит кто-то со стороны, точно не подумает, что это учитель и ученица. Таким способом мы пробегаем пять минут, а после, добежав до набережной, он останавливается около перегородки и облокачивается на нее. Наконец я подбегаю к нему и заключаю его в капкан рук, ставя их по обе стороны от него.

— Отдай мой телефон, — снова говорю я и от усталости опускаю голову, касаясь носом его шеи. Чувствую, как его рука прикасается к моему подбородку и поднимает голову вверх, так чтобы мы встретились глазами. Хитро улыбаюсь, а после достаю из заднего кармана его джинс свой телефон и победно улыбаюсь. Пытаюсь отдалиться, но оказываюсь сама прижата и заключена в капкан. Улыбается, как и я ему. Чувствую прилив какой-то неопределенной нежности, и, протягивая руки к его шее, притягиваю ближе и обнимаю. В ответ он берет меня за талию и притягивает вплотную. Совсем не учитель, совершенно не ученица, крайне неофициальные отношения. От удовольствия закрываю глаза и желаю стоять так вечно с зеленоглазым брюнетом в обнимку.

***

Утро выдалось крайне тяжелым. Подъем в пять утра и возвращение домой. Тем более если уточнить, что в отель мы вернулись только в полночь. После этого мы еще долго гуляли, он рассказывал истории из своей жизни, а я о мечтах на свое будущее. Сейчас же я, положив голову на плечо своему другу, мирно спала. И невольно поняла, что влюбилась как последняя дура.

========== Глава 6 ==========

Наступил следующий день. Я нехотя проснулась и пошла в школу. Зайдя в класс, увидела, что в нем стоит один он и курит. Александр Игоревич быстро обернулся с испуганным взглядом, вытаскивая при этом сигарету изо рта.

Когда он увидел меня, то спокойно выдохнул.

— О, наша главная «стучала» пришла. Надеюсь, не побежишь своей сестре новости доносить?

— Я же обещала не доставлять тебе больше проблем. Неужели у тебя такая сильная зависимость от сигарет? — говорю и, проходя, сажусь на рядом стоящую с ним парту.

— Я курю с четырнадцати, для меня это скорее не зависимость, а привычка. Кстати, что ты делаешь так рано в школе и в выходной? — спрашивает он, еле подавляя смех.

— В смысле в выходной? Я что, пришла в выходной?! — чуть-ли не кричу я на весь кабинет.

Он кивнул, а после задорно засмеялся.

— Очень, видно, хочешь учиться. Ну, значит, будем заниматься историей. Зря пришла что ли?

— Эм, зачем? — спрашиваю и болтаю ногами.

Он подошёл ко мне и, заключив в капкан своих рук, выдохнул дым прямо в лицо.

— Кто двойку по истории будет исправлять?

—За четверть которая? Ох, боюсь с моими знаниями истории я не исправлю ее к концу жизни, — тяжело и наигранно вздохнув, ответила я.

Мне кажется, в этот момент у него было меньше изумления от вопроса: «Почему ученик пришёл в школу в выходной?». Это его — точно вам говорю — веселило, хотя он старался не подавать виду и оставаться с маской равнодушия!

 Он погасил сигарету, сел на свой рабочий стол и рукой пригласил садиться на первую парту, которая стояла рядом.
— Можно вопрос?

— Угу, — кивнула я, садясь.

— Ты ко всем учителям обращаешься на «ты»? Нет, я, конечно, не против — не так уж я и старше тебя, но что подумают другие ученики?

— Блин, извини, я просто забываю! То есть, извините!

Он снова улыбнулся уголком губ, а после посмотрел на меня серьёзным взглядом и сказал:

— Ладно, оставим пока так. Я разрешаю тебе наедине со мной общаться на «ты», но при других я для тебя Александр Игоревич, на «вы».

— То есть, ты уже разрешаешь мне звать тебя просто Сашей?

— Да, не слишком я стар, чтобы меня называли по имени и отчеству, и надоело как-то! — сказал он и поднес к глазам какую-ту бумагу.

Я одобрительно кивнула.

— А еще слишком пошло звучит мое имя из уст твоих одноклассниц.

— Да ну? А я думала, тебе это нравится, особенно как это звучит из уст Марины.

— Ревнуешь, — сказал он больше как утверждение.

— Больно надо, — фыркнув, ответила я.

 В ответ он лишь опустил голову и покачал ей в разные стороны.

— Итак, Ханна?

— Да.

— Ханна Моретц, — сказал он, протянув мою фамилию.

— Ты ведь хочешь исправить отметку?

— Возможно.

— Ну, и как ты планируешь исправлять? — спросил он, смотря в журнал.

— Ну, не знаю, давай я конспект сделаю?

— Нет, Моретц, нет. Так не пойдёт. Я хочу от тебя не теорию, а практику, — сказал он и посмотрел на меня. Чего он от меня хочет? Мои мысли точно шли не в то русло.

— И как вы получите эту практику? — сказала я, при этом еле сдерживая смех.

Он посмотрел на меня унизительным взглядом своих удивительных глаз.

— Эх, поедешь со мной сегодня в музей, Моретц, и расскажешь про каждый экспонат.

Он встал, открыл шкаф, надел на себя пальто и вытащил из кармана ключи от «Феррари». Господи! Он что, ездит на «Феррари»? Сколько же в этом человеке неожиданностей, а точнее сказать, амбиций. Он подождал, пока я насмотрюсь на ключи с изображением лошади и только после пошёл.

 Мы вышли с ним из школы и приблизились к его машине.

— Это действительно «Феррари»? — спросила я его, ещё видя какой-то подвох в происходящем.

— А тебя что-то не устраивает? — спросил он с усмешкой. — Кто-то ни разу не ездил на шикарных машинах?

— Кто-то ездил на «Тойоте» и вполне доволен! Кто-то не так сильно избалован, точнее сказать.

— Разве иметь три квартиры и пять домов со своим автопарком — это избалованность?

— Я просто скажу, что не верю тебе.

— А зря! Ладно, давай, Ханна, меньше разговоров, садись в машину.

***

Мы подъехали к музею. Он вышел из машины и, как джентльмен, открыл мне дверь. Эх, мелочь, а приятно! Он закрыл «Феррари», и мы пошли в музей.

Первый вопрос был, наверное, когда я вошла: «Куда я вообще попала?» Картины, книги, статуи и остальные старинные штучки, значения которых я не знала.

— Итак, Ханна Моретц, начнём сдавать практику по истории России, — сказал он и подошёл к первому экспонату.

— Я показываю тебе объект, а ты рассказываешь мне всё, что изучали по истории за одиннадцать лет учебы в школе. Пожалуй, начнём с этого. Рассказываешь все, что помнишь и знаешь.

— А если я не смогу тебе сдать эту практику? Что будет дальше? Ты и правда поставишь мне два?

— Я не очень люблю размышлять о будущем, порой оно непредсказуемо и может повернуться совершенно не так, как мы думаем. Начинай.

Я подошла к статуе и внимательно ее рассмотрела. Это был какой-то непонятный мужик с огромной бородой и в доспехах, а на табличке, которая висела рядом с ним, было написано «Рюрик». Честно скажу вам, друзья, совершенно не знаю, кто это, и что он натворил, но что-то делать надо было, потому что учитель смотрел на меня и терпеливо ожидал ответа. Ох, и оплошаю же я сейчас.

— Ну… Эм… Это рыцарь, — промямлила я.

— Предположим. И что он сделал? Чем прославился?

— Ну, он это, типа сражался.

Александр посмотрел на меня вопросительным взглядом.

— Развиваете свою невесту, молодой человек? — обратилась к нему экскурсовод, которая стояла рядом с нами и наблюдала за моим позорным ответом.

— Да вот, жениться на ней хочу, а она даже не знает про историю с тремя братьями, старшим из которых был Рюрик, которого по приглашению славянских и финно-угорских племён решили призвать для установления справедливого правления, — сказал он и погладил меня по голове одной рукой. — Бедная моя невестушка.

— А вы очень хорошо осведомлены об истории России. В Исторический поступили?

— Уже закончил, — сказал он, развернувшись на месте, и направился к следующему объекту моей пытки.

— Ох, повезло вам с женихом. Такой красивый, образованный и богатый, видела его машину из окна.

Я посмотрела на экскурсовода, ещё не поняв, отчего я в шоке: оттого, что Александр назвал меня своей невестой или оттого, что это баба положила глаз на моего историка. Ну я и решила ей приятное сделать и сказала:

— Угу, ещё бы он не являлся моим учителем, и вообще супер было бы.

Она посмотрела на меня, выпучив глаза. Но я не имела столько времени на объяснение чего-либо этой тётке и поэтому поспешила догнать «мужчину мечты».

— Итак, невестушка, продолжим, — сказал он, ухмыляясь.

— Как бы не так. Я тебе не невестушка, — решила я испортить его «мечты».

— И правда! Я слишком хорош для тебя, — заметил он, и мы засмеялись.

Его смех был более чем приятным, а улыбка озаряла теплом, но после он снова нацепил маску равнодушия и начал рассматривать следующую статую.

— Ладно, продолжим. Расскажи мне про этот экспонат.

Я посмотрела на личность из камня, представленную передо мной и думала, что лучше сделать: признаться ему, что я ничего не понимаю или попробовать как-то выкрутиться. Эх, все-таки горькая правда лучше сладкой лжи.

— Саш, можешь ставить мне ещё одну двойку.

— Эх, ущербное поколение, — сказал он и покачал головой. — И вот что мне с тобой делать?

— Я уже предложила тебе вариант.

Он развернулся ко мне и начал говорить, подойдя ко мне почти вплотную. Наши лица снова находились на кардинально близком расстоянии…

Ох, не был бы он моим учителем, я бы сейчас его поцеловала нежно и ласково, увидев при этом его нежную улыбку. Сама удивляясь своим мыслям, я пыталась отрицать факт, что он нравится мне. Он все также смотрел на меня своими изумительными глазами. Ну почему судьба так несправедлива ко мне? В первый раз я нахожусь в компании мужчины, от которого, собственно говоря, теряю голову, ее мне сносит, и он, как на зло, мой историк!

— Неужели тебя не будут ругать за эти две двойки? — спросил он шёпотом, при котором могла слышать его речь только я. Я посмотрела на него печальным взглядом и опустила голову, отведя глаза в сторону.

— Ну, а как сам думаешь?

— Эх, думаю я сейчас совсем о другом, — прошептал он и взял меня за подбородок, подняв мою голову.

Я смотрела на него, как заворожённая. Он нежно провёл по моей щеке большим пальцем, а после указательным оттянул нижнюю губу. Сейчас мне хотелось, чтобы этот момент никогда не заканчивался. Я желала, чтобы он прикоснулся своими руками абсолютно ко всем частям моего тела. Думайте, что хотите! Я терялась от него. Он начал сокращать расстояние между нашими лицами и прикоснулся своими губами к моим, начиная то покусывая их, то оттягивать. А после забрался языком внутрь. В ответ я обхватила его шею руками и притянула ближе. Он же своими сильными руками обхватил мою талию и прижал меня вплотную к себе. Воздуха и эмоций кардинально не хватало. Желание охватило и его, и одновременно меня. Затем он начал углублять поцелуй, водя языком по нёбу, считая каждый зуб, а после сплёл языки в умопомрачительном танце. Такого сильного ощущения я не испытывала никогда. Каждая клетка моего тела хотела быть ближе к нему. Сама я не хотела отдаляться от него.

 Как вдруг, быстро, как будто его ударили электрошокером, он отпрянул. И сказал ледяным голосом:

— На сегодня практика закончена. Пошли, я подвезу тебя домой.

Мы быстро вышли из музея и сели в его машину. Всю дорогу мы ехали молча. Единственное, что он спросил — куда меня довезти. Я сидела, повернувшись к окну. И в душе была такая горечь… Были вопросы, и главный из них: «Что послужило такой кардинальной смене настроения?».

— Мы приехали, выходи, — сказал он ледяным тоном.

Я повернулась к нему и сказала:

— У тебя кто-то есть?!

— Выходи!

— Ты голубой?

— Я сказал — выходи, — гаркнул он.

Я неосознанно схватила его за руку и чуть ли не выкрикнула:

— Неужели тебя так сильно побила жизнь?!

Он нехотя отдернул свою руку и повернулся к окну.

— Да! Побила и научила видеть грань между дозволенным и должным. Я твой учитель.

— Я не верю тебе! Ты не похож на человека, которого когда-то что-то останавливало.

— Меня никогда ничего не останавливало! Просто я знаю, чем это все закончится!

— Чем?!

— Я потеряю тебя! Я всегда теряю всех, кто мне дорог. Дай время обдумать. Пожалуйста, уходи…

Я резко открыла дверь машины, вышла, хлопнула ею, и бегом, со слезами на глазах, побежала домой.

========== Глава 7 ==========

Прошло уже два дня. Сегодня был понедельник. Я не пошла в школу, потому что «плохо себя чувствовала», но, как вы могли догадаться, не пошла я только из-за него одного. Все это время я лежала в кровати и тупо смотрела телевизор. Родители списали это на переходный возраст, а брат сказал, что я чокнулась. Несчастный он гаденыш. Одна сестра потихоньку догадывалась и пыталась со мной поговорить, но разговаривать, а точнее откровенничать, мне с ней не очень хотелось.

Вдруг кто-то постучал в дверь. Сестра вошла, села ко мне на кровать и сказала с печальным взглядом:

— И в моей жизни был Валера.

От чего мы с ней засмеялись.

— Скажи хоть, как его зовут? — с очень заинтересованным видом спросила она.

Я повернулась на бок, лицом к окну, и, тяжело вздохнув, ответила:

— А звали его Сашей, — сказала я, посмотрев на неё. Кажется, она даже не догадывалась о ком шла речь.

— Все Саши — козлы. В моей жизни тоже был Саша, но ничем хорошим наши отношения не закончились. Он своровал у меня золотую цепь, — сказала она драматически-печально.

— Увы, мы говорим с тобой о разных Сашах. — Смотрю в окно и все больше ухожу в себя.

— А это ещё почему? — задорно спрашивает она, все еще пытаясь наладить со мной разговор по душам.

— Потому что у моего Саши таких безделушек полно, — серьезно и как-то отдаленно отвечаю я.

— Богатый, значит? В нашей школе учится?

Я посмотрела на неё и подумала: «Ошарашить ли мне сестру?». И решила все-таки сделать это:

— Скорее, он преподаёт в нашей школе.

— Что?! Игоревич?! Ты не шутишь?

— Неа.

— Хан?..

Я бросила в её сторону вопросительный взгляд.

— У него невеста есть.

— Что?! Какая ещё невеста?!

Она встала с кровати и сказала:

— Если хочешь, я в этом подробнее разберусь, а ты пока погугли. Он, кстати, в Википедии есть.

Я молча и ошарашенно кивнула. Она вышла. Я лежала на кровати, еле дыша. Почти сразу после ухода сестры достала MacBook и включила его. У меня тряслись руки, а по лицу медленно стекали слезы. «Неужели он мог так поступить со мной?» Нет! Я не верю!

Взгляд, которым он смотрел на меня в музее… Этого просто не может быть!

MacBook не заставил себя ждать и быстро включился. Я зашла в Гугл, быстрыми движениями набрала: «Александр Игоревич», и в запросах уже появилось «Франк». Я кликнула на первую попавшуюся статью и начала быстро читать.

«Александр Игоревич Франк — бизнесмен, более известный под псевдонимом Гордей Лестратов…»

Это мне было вовсе не интересно, и поэтому я набрала в запросе «личная жизнь» и нажала на первый же сайт.

«Свою личную жизнь заветный холостяк планеты не любит афишировать, но кое-что стало известно нашим журналистам. Гордей славится своим непостоянством и разнообразием женщин. Ни один человек не может похвастаться таким рекордом. Лестратов в свои двадцать пять состоял в отношениях с пятнадцатью самыми красивыми женщинами нашей планеты, но самый долгий и ожидаемый его роман был с Самантой Джейт — певицей, актрисой, дизайнером, телеведущей и моделью. В 2013 году Гордей Лестратов начал встречаться с Самантой, а в этом году предложил ей стать его женой. Она с радостью согласилась. Но…»

Я со всей дури захлопнула крышку MacBook’а, не желая дочитывать эту счастливую сказку до конца. Мое сердце разрывалось от боли и предательства, от наглой лжи. Я понимала, что он почти не давал мне надежды и намеков на какие-то отношения. Все это придумала я сама. Я уткнулась головой в подушку и сама не заметила, как заснула.

***

Я проснулась оттого, что кто-то толкал меня рукой в бок. Нехотя я открыла глаза и увидела перед собой маму.

— Хан, просыпайся, к тебе гости.

— Какие ещё гости?

— Твой классный руководитель пришёл спросить, как ты себя чувствуешь.

— Скажи, что я сплю, или что-то типа того! Не хочу его видеть! — пробурчала я.

— Ладно. Но может передумаешь? Мне кажется, он очень переживает, хотя прячет все под равнодушием.

— Я не хочу его видеть, только спать. Пожалуйста, скажи ему, что я сплю.

Тяжело вздохнув, она кивнула, а после вышла из комнаты.

&lt;tab Вдруг я услышала:

— Как вы не понимаете? Мне очень нужно ее увидеть и удостовериться, что она в порядке.

— Александр Игоревич, она в норме. Говорю вам как ее мать.

После, я услышала, как он ушёл, хлопнув дверью. Мама облегченно вздохнула. Я подошла к окну и увидела, что он элегантно садится в машину и уезжает на быстрой скорости. Я стояла, смотрела вслед уезжающей машине и точно решила, что хочу объяснений ни от интернета, ни от сестры, ни от кого-то другого! Я хочу получить объяснения только от него!

Спустя три недели

Я шла в школу. Сегодня был понедельник. Уже лежал снег, а работники в магазинах развешивали новогодние украшения. Все готовились к главному зимнему празднику. Кроме меня. Я просто шла и слушала в наушниках Темникову.

Я пропустила целых три недели. Помимо нервных расстройств заболела этой ужасной ветрянкой, черт ее побери! За всё это время мой учитель пытался посетить меня ещё два раза, но, потерпев неудачу, бросил эту затею. Я очень хотела его увидеть, но гордость и обида непонятно на что не давали мне это сделать. Подруги приходили повидать меня каждый день: рассказывали новости, помогали с учебой и так далее. Толик же взял за привычку вечерком пробираться в мою комнату через окно. Всё было почти замечательно. Всё, кроме отношений с ним…

Наконец я подошла к школе, вошла и направилась по направлению к классу. Я открыла дверь и весь класс обернулся посмотреть на меня, а потом с радостными воплями все начали подбегать ко мне и обнимать. После того, как я, наконец, избавилась от этой участи, я подошла к моим друзьям, которые стояли в стороне.

— Всем привет! — сказала я.

— Привет, — ответили они мне дружно.

— А где наш классный препод? — спросила я, оглядываясь.

— Еще, видно, не пришёл. Какой-то он усталый стал. Не бреется уже неделю и свой энтузиазм потерял. Но девчонки ещё не теряют надежды его приворожить.

Вдруг открылась дверь. Прозвенел звонок. В класс зашёл Александр Игоревич. Я посмотрела на него, и сердце готово было выпрыгнуть из груди от нетерпения, от него самого.

— Всем доброе утро, садитесь, — сказал он грубым голосом с хрипотцой, не поднимая голову.

— Сегодня пишем самостоятельную работу по параграфам 37-40.

И он передал Насте, сидящей впереди, листы с вариантами.



Прошло уже сорок минут. Я сидела и вообще не знала, что писать в этой самостоятельной работе, ведь параграфы я и вовсе не учила. Весь урок он заполнял журнал, при этом не обращая никакого внимания на класс. Я смотрела и, честно сказать, любовалась им. За тот месяц, который я его не видела, он сильно изменился: оброс, стал выглядеть усталым, под глазами появились синяки.

Вдруг он начал перечислять фамилии учеников, отмечая, кого нет. Я ждала, когда он назовёт мою фамилию со своим лёгким акцентом и сильной хрипотцой в голосе. И, наконец-то, дошло дело до меня.

— Итак, Морец как всегда нет, — сказал он и тяжело вздохнул. Что? Меня, значит, здесь нет? Нет уж, слишком рано он обрадовался, я все ещё хочу получить от него объяснения.

— Са…! То есть, Александр Игоревич, вообще-то, я здесь!

Он резко перестал писать в журнале и поднял взгляд, устремив его прямо на меня. Мы молча смотрели друг на друга. Его взгляд казался наполненным какой-то надеждой. Он как будто не верил в то, что я пришла, поэтому радость в его глазах было практически незаметна.

— Ханна, останься после урока. Мне надо решить, как мы будем заполнять пробелы в журнале.

Конечно, Саш, я останусь. С великим удовольствием!

— Хорошо.

И тут прозвенел звонок.

Все начали сдавать работы, собираться и уходить. Одна я сидела на месте и ждала. Когда последний человек вышел из класса, учитель закрыл дверь на замок и опять сел.

— Ты за привычку взял закрывать двери, когда остаёшься наедине со мной?

Он проигнорировал мой вопрос, захлопнул журнал и кинул его в сторону.

— Почему ты избегала меня? Я же знал, что все это время ты не спала, слышал твой голос!

Я опустила голову и села на край парты. Он подошёл ко мне и обеими руками облокотился на парту, где сидела я, а потом прижал меня к себе.

— Почему? — прошептал он.

— А как, по вашему, я должна была поступить, Александр Игоревич? У вас невеста, скоро свадьба! Мои, кстати, поздравления, — сказала я, чуть ли не плача. Он коснулся пальцем моих губ и воскликнул:

— Ханна, для тебя я просто Саша!

Он был очень близко, его тело находилось в сантиметре от моего, наши лица сближались… И вдруг он опустил голову, тяжело вздохнув.

— Невеста? Она разбилась в автокатастрофе пять месяцев назад, — вымолвил он, не дыша.

— Что? — спросила я, оторопев от шока. — Саш! Почему, почему ты мне не сказал?

— Не хотел. Никогда не любил, когда меня кто-то жалеет. Мне просто не нравится показывать слабость.

Я подняла его голову и посмотрела в зеленые глаза.

— Саш, прости меня, прошу, прости!

— Не за что прощать! Ты ни в чем не виновата.

Между нами повисло молчание. Он смотрел на меня, а я на него. Учитель коснулся рукой моей щеки — как же мне всё-таки приятны его прикосновения!

— Ханна? — прошептал он.

— Да?

— Что ты чувствуешь ко мне?

Я дотронулась рукой до его обросшего подбородка, притянула его лицо ближе и поцеловала. Сначала он оторопел от такого, но после не заставил себя долго ждать и ответил взамен поцелуем. Я прикоснулась к его лицу, он же схватил сильными руками мою талию и притянул меня к себе. Я обхватила его спортивное тело ногами. Мне не хотелось отпускать его, не хотелось! И все равно, что он мой учитель! Все равно! Я целовала его губы дерзко и жадно, а он, в свою очередь, иногда прикусывал мои. Саша полез руками мне под юбку и начал снимать колготки. Я чувствовала, как по моему телу распространяется некоторая дрожь.

Он не остановился на моих губах и начал целовать шею, порой тоже прикусывая ее. Вдруг он укусил меня так сильно, что от удовольствия я издала лёгкий стон. Ну, а после кто-то постучал в дверь и сказал:

— Александр Игоревич, что у вас тут, черт возьми, происходит?

Он медленно и нехотя отстранился от меня и тихо скомандовал:

— Прячься в шкаф.

— Что?

— Я вроде все внятно сказал.

========== Глава 8 ==========

Из щели в шкафу я увидела, как Саша подошёл и открыл дверь. На пороге стояла моя сестра.

— Добрый день, Александр Игоревич, — сказала она, проходя в класс.

— Добрый, — гневно гаркнул он.

— Александр Игоревич, я пришла к вам поговорить, — уверенно начала она, садясь на учительский стол.

— Давайте побеседуем после уроков? У меня сейчас, как бы, занятие начнётся.

— Александр, зачем вы мне врете? У вас по расписанию «окно».

Он опустил голову, и на лицо упала прядь коричневых волос.

— А, Александр?

— О чем вы хотели поговорить?

Она подошла к нему слишком близко и шепнула:

— Александр, а пойдёмте с вами в кино сегодня вечером? Отдохнём, расслабимся, — сказала она и медленно провела пальцем по его рубашке, касаясь пуговиц.

Я чуть не задохнулась от ревности! Моя сестра флиртует с моим учителем, с человеком, к которому я неравнодушна!

— Так вы согласны?

Он поднял голову, посмотрел в сторону шкафа и лишь после — на неё.

— У меня слишком много дел, тем более на сегодняшний вечер, — сказал он ей и хитро улыбнулся.

— Это решаемо, Александр. Я освобожу вас от занятий на завтра. Мне как новому директору это сделать очень легко и просто!

Тут прозвенел звонок.

— Наталья Олеговна, мои дела заключаются далеко не в уроках, — отстранился от неё Саша и открыл дверь. — Вам пора.

Она медленной походкой, постукивая каблуками по паркету, подошла к двери.

— Зря, Саш. Ладно, я зайду позже, — сказала она, провела ладонью по его небритому лицу и вышла. Он со всей силы захлопнул за ней дверь.

— Мне тебя вытаскивать из шкафа, или сама выйдешь?

Я еле дышала от такого поворота событий. И мне нужно было всё обдумать.

— Мооорец? — пропел он, будто моя сестра не пыталась его только что соблазнить, зная при этом, что я от Саши с ума схожу!

— Как хочешь, — сказала я, решив не показывать ему своего разочарования.

Я услышала шаги в сторону шкафа, а затем он открыл дверцу, залез внутрь и прижал меня к стене. Я нечаянно задела локтем место около его ремня, кокетливо, но мне лично казалось, что это было слишком пошло, а после прошептала:

 — Ты другой, не такой как все остальные.

Он лишь хмыкнул, а после, отстранившись, сказал:

— Такой же, как все.

— Саш…

— Ханна, уверяю тебя, такой же, как и остальные. Потом поговорим, сейчас у тебя урок.

Он взял мою руку, вытащил меня рывком из шкафа, прижал к себе и снова приблизил наши лица на минимальное расстояние.

— Иди, а то накажут, — сказал он хриплым голосом и с усмешкой.

— Наказание я предпочту получить от тебя.

— Я слишком суровый в методах наказания.

Он погладил мою щеку и сказал:

— Сегодня после школы я хочу тебя сводить куда-нибудь.

— Не получится.

— Почему?

— Что я скажу родителям?

— Что твой учитель истории объяснит тебе материал, который мы изучали за все те дни, когда тебя не было.

— Саш, ты сумасшедший, — сказала я, а после резко отдалилась, так же, как это сделан он в первый раз нашего уединения. Затем, вынув из его кармана ключ, вышла и пошла на урок.

***

Я шла по коридору и просто не верила в происходящее. Неужели это не сон? Неужели это все реально? Я была сейчас просто счастлива, но одновременно и огорчена. Как моя сестра могла поступить так? Может, я все не так поняла? Может, есть какое-то другое объяснение? «Мне нужно это выяснить прямо сейчас!» — подумала я и резко повернула в сторону кабинета английского. Ох, сейчас будет жарко, слишком жарко…

— Что ты творишь? — влетела я с криками в её кабинет.

Она стояла около окна, а после медленно обернулась.

— Ты о чем?

— О чем я? Ты же знаешь, как я отношусь к нему, что чувствую!

— А, ты об этом, — сказала она, сделав такое лицо, будто у неё болит голова от этой темы.

— Да, я об этом!

— Ханна, — начала она и подошла ко мне ближе. — Он для тебя слишком старый. Отдай сестре.

Я стояла и смотрела на неё взглядом, полным шока. Не найдя, что ответить, я просто взяла и выбежала со слезами на глазах из ее кабинета.

Увидев, что я ухожу, она крикнула мне в догонку:

— Он никогда не забудет ее, а ты всегда будешь заменой, подстилкой!

Я бежала по школьному коридору, вдруг повернула за угол и врезалась в него. Я хотела обежать, но он резко и быстро схватил меня за руку.

— Ханна? Что случилось? — спросил он взволнованным голосом.

— Отстань от меня! Не трогай! Я не хочу больше видеть тебя.

Вдруг из-за угла вышла ошеломлённая сестра. А потом, поняв, в чем дело, усмехнулась. Я не могла больше терпеть этого, вырвалась из его крепкой хватки и побежала прочь в неизвестную сторону. Как же быстро хорошая сказка может стать самым настоящим кошмаром…

***

Я шла по тёмному переулку. Старые фонари чуть освещали мой путь. Справа и слева меня окружали заброшенные здания. Этот район был пуст, здесь никто не живет. Я могла наконец насладиться тишиной и остаться наедине со своими мыслями. Я шла по этому переулку уже битый час и задавала себе один и тот же вопрос: «А чего ты хотела, Ханна?»

Наш мир суров и непредсказуем. Жизнь в нём, как клочок бумаги, который можно взять и выбросить, причём даже не пожалев об этом.

Мой телефон разрывался от звонков родителей и sms Саши. Я не хотела слышать ни первых, ни тем более второго.

Я повернула за угол. Этот район я знала наизусть, ведь провела здесь целый месяц, прячась с Толиком от родителей. Эх, хорошие времена были. Я шла и просто не знала, что мне делать дальше. Бежать — но куда? Прятаться — зачем? Уехать отсюда — так для чего? Ответов на все эти вопросы у меня не находилось.

Погружённая в свои мысли, я не заметила, как забрела в незнакомый квартал. Здесь я никогда не была раньше. Вдруг я услышала шорох за спиной. Кто это мог быть? Мышь или кошка? Но странные звуки продолжались, я резко обернулась и увидела перед собой трёх взрослых мужчин. Они подходили все ближе, тесня меня к стене. Один из них сказал:

— Как ты попала сюда, крошка? Заблудилась? Ну ничего, мы тебе поможем найти выход, — сказал он и начал расстёгивать свой ремень. Я решила бежать изо всех сил, но не успела — один из них схватил меня за запястье и сильным движением прижал к стене.

— Крошка, ну ты чего такая испуганная-то?

— Отпустите меня, — сказала я дрожащим голосом, чуть ли не плача.

— Нет, — ответил он и покачал головой.

— Так не пойдёт.

Я поняла, что всё — это конец. Но за что же мне это?! Не теряя надежду убежать, я огляделась в поисках путей отступления, но все ходы были недоступны. От отчаянья я начала рыдать.

— Не надо, крошка. Не люблю, когда девочки плачут, — сказал он и весело захохотал.

— Отойди от неё! — крикнул кто-то, стоящий сзади мужчин. Этот голос был знаком мне, но я не могла понять, чей он. Они резко обернулись и тот, кто уже расстегнул ремень, ошеломлённо спросил:

— А ты-то кто? Защитник тут нашёлся.

— Я непонятно сказал? Отойди от неё.

Я подняла голову и увидела своего спасителя — это был он, мой Александр. Надежда на спасение появилась в моей душе.

— Мальчишка! Зря ты сюда пришёл! Мои парни сейчас научат тебя, как не мешать старшим!

— Не уверен, — сказал Саша, вытащил из кармана пистолет и нацелился на него.

— У тебя есть пять минут, чтобы извиниться перед девушкой и пойти отсюда прочь, — произнес он медленно и спокойно.

— А ты, паршивец, я вижу, уверен в себе. Чей сынок? Папенькин или маменькин? — спросил он и со всей стаей весело рассмеялся. Вдруг послышался выстрел, а после главный из троицы с ревом упал, руками прижимая к себе раненую ногу.

— Считай, что я дитя улиц и посажу такую гниду как ты в два счета! Убирайся, — гаркнул Саша в ярости.

Старший ненавистно посмотрел на моего учителя, а после, опираясь на своих шакалов, пошёл прочь. Саша проследил за ними, пока они не скрылись за углом, а после подбежал ко мне.

— Где тебя носило? Я проискал весь район, подключил своих людей!

Я медленно подняла на него заплаканное лицо.

— Прости, умоляю, прости.

Он взял меня за руку, медленно притянул к себе и обнял. А после прошептал на ухо:

— Пойдём в машину, ты вся холодная.

Он взял мою руку и повёл к своей «Феррари».

***

Мы ехали на быстрой скорости по свободному шоссе. Окна и витрины пролетали мимо нас незаметно. Ветер дул мне в лицо, развевая распущенные волосы. За всю дорогу мы не проронили ни слова, лишь искоса смотрели друг на друга. Каждая минута молчания доставляла мне всё больше боли. А внутри будто что-то сжалось.

Я хотела ему сказать, но как? С чего начать? Как, в конце концов, закончить? Чем объяснить мой поступок?

Вдруг он остановился на обочине, заглушил машину. И, не поворачивая головы, смотря при этом вперёд, сказал:

— Ханна, я очень много думал о сложившейся ситуации, когда искал тебя. И хочу сказать тебе всё сразу. Я человек, который за свои двадцать пять лет преодолел очень много трудностей. Убивал, крал деньги и украшения, обманывал людей и относился к ним не совсем адекватно. За любые замечания или запреты издевался над ними, думая, что делаю этим жизнь проще. За всю мою жизнь, как ты знаешь, у меня было очень много женщин, с которыми я обращался тоже не лучшим образом. Порой я избивал их, насиловал и делал просто ужасные вещи! За это и за свои богатство, славу, власть тоже поплатился ужасным образом. За один день я потерял смысл жизни и девушку, которой дышал, которая научила меня жить, показывая, что даже в самом малом есть то, что следует ценить, хранить. Чем нужно дорожить. Когда я потерял ее, ведь думал, что это конец! Мне просто не хотелось жить, смысл существования потерялся. После того, как она умерла, я пытался всеми силами ее забыть с помощью алкоголя, путешествий, а также с помощью других женщин, но все они были не такие! Ни к одной из них не испытывал таких же чувств, как к ней. Но все сильно изменилось, когда встретил тебя. Я испытал надежду. Ты очень похожа на неё характером, да и, черт возьми, внешностью!

— Саш, я всё понимаю, но заменой кого-то я быть не хочу.

— Понимаю, но пока не могу по-другому.

Между нами повисло молчание. Я смотрела на него и даже не знала, что ответить на всё это! У меня не было слов! Безумное разочарование и боль я скрывала за маской равнодушия. Так, как это делал почти всегда он. Я знала, что-то из того, что крикнула мне сестра, когда я убегала, окажется чистой правдой. Знала и видела, что чертовски похожа на Саманту. И что он нашел во мне долгожданное утешение. Утешение, которое он искал на протяжении этих пяти месяцев. В душе мне хотелось закричать на всю улицу, убежать подальше, остаться наедине с самой собой. Зарыдать и впиться руками в ладони до такого состояния, чтобы дышать становилось тяжелее, а жить легче.

— Даю тебе ровно месяц на раздумье. Надеюсь, что ты сделаешь правильный выбор не для меня, а лично для себя, — сказал он и снова завел машину.

Уже в тот момент я знала свой ответ, я никогда бы не смогла отказать ему. Так как уже не влюбилась, а любила всем сердцем мужчину, ставшего для меня идеалом.

***

Мы добрались до моего дома за десять минут. Напоследок я посмотрела на него, а после протянула руку, чтобы открыть дверь, но вдруг остановилась.

— Ты чего? — спросил он, удивленно на меня смотря.

— Я… я не могу. Точнее сказать, не хочу! Не хочу никого из них видеть!

— Ханна, я уверен, что всё будет более чем нормально! Успокойся, все будет хорошо, — сказал он и взял меня за руку.

Его прикосновение было таким приятным, что хотелось и правда сделать то, что он просит. Но я не могла. Я не хотела видеть сестру, насмехающегося брата и, конечно же, вечно злящихся родителей. Вся эта картина быстро нарисовалась у меня в голове, и тут я точно решила, что не сделаю больше ни шага, чтобы приблизиться к своему дому.

— Саш, я не пойду туда! И ты меня точно не переубедишь, я переночую в гостинице, — сказала я и решила выйти из его машины.

Я открыла дверь, а после попыталась выйти, но не успела. Он схватил меня за запястье.

— Ладно, но отвезу тебя в гостиницу лично я.

Я посмотрела на него вопросительно.

— Одну я тебя больше никуда не отпущу…

***

Я вынула из кармана телефон и, наконец, включила его. Время для учебного дня было позднее — 22:40. Устало посмотрев в окно, я увидела, что мы уже выезжаем из города.

— Саш? Куда ты меня везёшь?

— К себе домой.

========== Глава 10 ==========

Я проснулась от ярких лучей, которые светили мне прямо в лицо. Нежиться в кровати мне как-то совсем не хотелось, и поэтому я решила отправиться на поиски еды. Встав и подняв его рубашку, я решила сделать как в американских фильмах и надела ее на себя. Обернувшись и увидев, какой беспорядок в комнате, мне стало сразу понятно, что этой ночью здесь было очень жарко.

Я вышла из комнаты и увидела, как он в одних шортах стоит на балконе и курит. Классная все-таки картина. Весь такой задумчивый, серьёзный. Все это как-то завораживает даже. Я тихо подошла к нему сзади и нежно обняла. Он медленно обернулся и поцеловал меня.

— С добрым утром, — прошептал он, глядя на меня.

— С добрым, — прошептала я.

-Какие у тебя на сегодня планы? — спросил он, лучезарно улыбаясь.

— Могу заверить тебя, что абсолютно никаких! Домой, с твоего позволения, я не вернусь, а значит, скорее всего, пойду бродить по городу.

— Во-первых, оставаться здесь ты можешь сколько тебе угодно! А во-вторых, бродить ты сегодня никуда не пойдёшь! Без меня, разумеется, — сказал он, и мы вместе рассмеялись.

— А если ослушаюсь?

— Нежелательно…

***

Мы вышли из его дома и отправились в «интересное путешествие», как это назвал он. Александр обещал сегодня сделать мой день незабываемым и, так сказать, слегка сумасшедшим. И поэтому меня жутко интересовало, что же он подразумевает под этими словами.

Мы вышли из многоэтажки под пристальным взглядом Клариссы — девушки, которая вчера мне пожелала удачи с заработком отметки, и сели в его машину.

— Куда сначала держим путь?

— В магазин, — сказал он и посмотрел на меня. — Купим тебе другую одежду.

Честно сказать, сначала я его как-то не поняла. А потом посмотрела в чем я.
«Черт, точно!» — подумала я, ведь была в своей школьной форме. И мне сразу стало как-то не по себе.

***

Мы приехали в какой-то больно навороченный магазин, в который я обычно не позволяю себе ходить, ведь бюджет моей семьи не очень позволяет себе таких излишеств. Зайдя, я сразу же увидела наряды, продававшиеся здесь. И первое, что вырвалось — это:

— Саш, ты что, фотомодель из меня сделать хочешь?

— Пока что не планировал, а с чего ты это взяла?

Знаете, сейчас вот вообще не хотелось ему рассказывать, с чего я это взяла, и поэтому решила, что лучше будет, если я отвлеку внимание от этой темы.

— Забей, — сказала я и прошла вперёд.

Разнообразие выбора просто поражало! Весь магазин был разделён на 4 отдельных бутика: зима, весна, лето и осень. Платья, куртки, пальто, джинсы, костюмы, рубашки — всё, что только душа пожелает. И каждая вещь от известного бренда: DG, Channel и т.д.

— Добрый день, вам что-нибудь подсказать? — обратилась к нам только что подошедшая девушка с лучезарной улыбкой.

— Да, нам нужно платье для девушки, — сказал Саша.

— Сейчас что-нибудь подберём, проходите в примерочную. — И она убежала в непонятном направлении.

***

Мы вышли из магазина с огромной охапкой пакетов только через три часа.

— Ты реально сумасшедший! Вот скажи, как я буду возвращать тебе все эти деньги?

— Тебе ничего не нужно возвращать мне! Заплатишь другим.

Я осторожно толкнула его локтем в ребро, а после, положив пакеты, уселась на переднее сиденье.

— Везите меня, Александр, куда пожелаете!

— Серьёзно? А можно сделать с тобой всё, что пожелаю?

— Такое как-то непозволительно, — сказала я, и мы поехали вперёд.

***

Он вёз меня в неизвестном направлении уже второй час, так и не сказав, куда.

— Саш, может ты всё-таки откроешь тайну: куда везёшь меня?

— У тебя нет никакого терпения!

Да у любой бы терпения не было на моем месте. Учитель! Александр, повторяю вам! Учитель везёт свою ученицу уже как два часа, и тем более непонятно куда!

— Ханна, слушай, мы вроде расставили вчера вечерком все точки на «i». И, как мне лично показалось, ты отлично поняла, что для тебя я как-то не вписываюсь в роль учителя. И очень обидно, что ты это не воспринимаешь всерьёз, — сказал он, чуть при этом вскипев.

Он, похоже, немного обиделся. Но так как отношения мне с ним вообще портить не хотелось, я решила на всякий случай извиниться.

— Саш, — пролепетала я и положила свою руку на его.

— Мы приехали, — сказал он, даже не дав мне закончить.

И тут меня осенило, куда он меня привёз.

— Саш?

— Ну, как всегда. Добро пожаловать в мой холостяцкий загородный дом.

***

Мы прошли с ним в глубь этого коттеджа, и оказалось, что в нем 3 этажа и 11 комнат. Разнообразие интерьера просто поражало, завораживало. Около коттеджа находились бассейн и беседка. А рядом яблоневый сад. Этот вечер, кажется, мы проведём и правда замечательно.
***
Мы сидели с ним на пледе в яблоневом саду. Яркое солнце светило нам прямо в глаза и теплый ветер дул в лицо. Вдруг Александр повернул ко мне голову и начал говорить:

— Знаешь, раньше я никогда не любил тишину и покой. Раньше я тусил каждый день. А про ночь вообще молчу, ее я проводил, не помня даже на следующее утро, как оказался там. А сейчас… сейчас… вообще все по-другому! Я стал будто сам не свой, многие мои друзья, бывшие коллеги, родители не узнают меня. Говорят, будто меня подменили. А хочешь честно? Я хочу просто душевного спокойствия. Сидеть вот как сейчас с тобой и наслаждаться моментом…

— Слушай, ну это действительно как-то странно, слышать это, тем более от тебя. Ты с первого взгляда производишь впечатление похотливого мачо, но никак не паиньки-сыночка, — сказала ему я, смотря прямо в глаза.

— Знаю, Ханна, отлично знаю, ведь этого образа я добивался много лет. И, как видишь, результат получился вполне хорош, — сказал он и рассмеялся.

— Эх, Александр-Александр… вот живете вы по принципу «сам себя не похвалишь, никто не похвалит».

— Почему ты зовёшь меня не Саша, а Александр?

— Даже не знаю, ну, Саша — это как-то будто из посёлка, а Александр более аристократично звучит.

— Хах, странные у тебя понятия.

— Саш?

— Да?

— А как ты познакомился с ней? С Самантой?

Он посмотрел вперёд печальным взглядом, а его улыбка сразу растворилась. После он тяжело вздохнул и опустил свой взор на землю, а затем печально сказал:
— Я не хочу об этом говорить.

— Саш, ну ты же…

— Я сказал, что не хочу об этом говорить! — прикрикнул он на меня.

— И что? Будешь помнить ее теперь вечно, да? Хранить, так сказать, вечную память?

— Заткнись!

Я посмотрела на него удивлённым взглядом. Обычно даже в конфликтных ситуациях он не такой агрессивный, а сейчас…

— Знаешь, я категорически запрещаю тебе даже упоминать ее имя!

— Запрещать своей собаке будешь! — закричала я на него и пошла прочь.

Сейчас мной одновременно овладели два чувства: злость и обида. Да как он вообще смеет со мной так разговаривать? Ещё и за свою мертвую наорал. В глубине души я понимала, что так нельзя. Но такого обращения со мной я не позволю!

Я достала телефон и набрала номер мамы.

— Алло? — ответил мне встревоженный голос матери.

— Алло! Мам забери меня я в…

***

Я сидела в маминой машине, и мы ехали домой. Этот истерик даже не удостоился проводить меня. Обиделся видно, как, впрочем, и я. Видите ли, чувства его я оскорбила. А что я сделала-то такого? Спросила, как он с ней познакомился? Что, ответить сложно?

— Ханна, мы приехали, выходи, — сказала мама.

А вот и дом! Милый дом! С бабницей сестрой, дебилом братом и бешеными родителями. Я сразу же пошла в свою комнату, чтобы избавить себя от лишних расспросов, например, где я была, почему убежала, что вообще происходит. Кроме того на сердце было как-то неспокойно. Ощущение, будто что-то случилось.

***

Я зашла в свою комнату и включила MacBook. Быстрыми движениями набрала на клавиатуре «Samantha Jade». С каждой минутой мне все больше не терпелось увидеть ее, узнать, кто она и главное, что он такого нашёл в ней. И сразу же вышла статья из Википедии, на которую я первым делом нажала и тут пошло-поехало.

«Samantha Jade — публичная личность, телеведущая, модель и певица». 

На экране высветилось лицо симпатичной девушки. И тут я сразу поняла, что он в ней нашёл. Лучезарная улыбка, длинные светлые волосы, ярко-зеленые глаза, которые смотрели на меня прямолинейным взглядом. Я продолжила читать статью.

«…Родилась 12 декабря 1996 года. С 2017 года числится пропавшей без вести из-за авиакатастрофы. Помолвлена с бизнесменом Гордеем Лестратовым…»

«Стоп. То есть они с ним почти поженились?» — подумала я. От этой мысли даже на душе как-то обидно стало, и из глаз невольно потекли слезы. Вдруг зазвонил телефон. Это был Толик. Отвечать мне не хотелось! Мне вообще разговаривать ни с кем не хотелось! И поэтому я сбросила.

После я как-то нашла в себе силы и решила посмотреть ее «творения» — клипы, которые высветились в левом верхнем углу.

Песня, которую она пела, называлась «Боюсь, что да». Сначала в ней появилась она, упавшая на пол перед закрытой дверью, а после парень — это был Александр, или как его там зовут — Гордей. Затем началась песня и тут я сразу поняла, что он в ней нашёл…

========== Глава 11 ==========

Я шла по одинокой дороге, где не было ни одного человека. Погода была так себе: дождь, слякоть, безветренно, но мне она, как ни странно, нравилась, по крайней мере, в данный момент. На душе было как-то противно и мерзко. Но показывать это я, как всегда, не собиралась.

Спросите, как я планировала общаться с Александром? Да легко и просто! Как ученица с учителем, но отношения мне с ним все-таки выяснить хотелось. Я пришла в школу и первым делом сдала в гардероб пальто, а после пошла на второй этаж в свой класс.

Народу было мало, как всегда, когда была такая погода. Поздоровавшись с одноклассниками, я подошла к своим друзьям — к Алине и Маргарите, а Толика почему-то сегодня не было.

— А… где Толик? — спросила я, оглядываясь, чтобы спросить, в чем причина его вчерашнего звонка.

Обе девчонки посмотрели растерянно, и уже по их глазам было ясно — что-то случилось!

— Толик… — начала Алина растроганным голосом, чуть сдерживаясь чтобы не зарыдать.

Я подняла вопросительно бровь и хотела уже закричать на них из-за прилившей ко мне с новой волной паники.

— Ты что, не знаешь? — спросила Маргарита, посматривая, нет ли на месте учителя.

— Нет. Черт возьми! Что с ним? Говорите! — не удержалась я.

— Хан, он в больнице, вчера его ночью сбила машина, когда он ехал на мотоцикле, — повторили они вместе.

Я потеряла дар речи и, тяжело дыша, медленно села на стул, который стоял рядом.

— Сейчас он лежит в больнице без сознания, — добавила Алина, доломав меня уже кардинально.

— Хан, все будет хорошо. Слышишь? Все будет хорошо…

Последние слова, которые они говорили мне, как-то не доходили и не имели значения. Так вот значит почему он вчера звонил, а я, мразь, не ответила, потому что была поглощена своим легкомысленным горем. Вам не понять, как сейчас я ненавидела себя. Я чувствовала себя последней дрянью, потому что все, что он сделал ради меня — это просто просто уму непостижимо! То, что он разделил со мной: всю горечь, боль… Вдруг, прервав мои мысли, в класс вошёл Александр.

— Доброе утро, класс, — сказал он, садясь.

— Здравствуйте, Александр Игоревич, — вызвались наши подхалимы и приветливо улыбающаяся Мариночка, все еще не терявшая надежды покорить моего Игоревича. Нет, Маринка, не удастся тебе сделать это, нет у тебя такой внешности как у меня, внешности, как у его бывшей.

Прозвенел звонок.

— Сегодня урока истории не будет, будем обсуждать ваше выступление на «Последнем звонке». У кого-нибудь есть какие-то предположения или задумки? — спросил он и оглядел класс. И остановил свой взор на мне.

— Моретц, тебе плохо?

Я посмотрела на него печальным взглядом. Конечно же мне плохо, да мне просто ужасно. Голова болела, в глазах как-то постепенно темнело…

— Моретц?

А каждое его слово отдавалось в голове, будто раскат грома. Он встал и медленно подошёл ко мне.

— Ханна, все в порядке? — спросил он уже не как учитель.

— Са… Александр Игоревич, мне нужно домой, — сказала я, после чего схватила портфель и выбежала из класса.

«Чего бы мне это не стоило, я хочу увидеть его», — подумала я и пошла в направлении больницы, про которую сказала Алина.

***

— Как вы не понимаете?! Мне нужно увидеть его! — кричал я на всю больницу.

— Повторяю вам ещё раз! Вход только родственникам больного, — проворчал в ответ паренек.

«Вот ведь упрямый козел этот врач! Ну ладно, не с такими ещё управлялись», — подумала я и медленно достала из кармана купюру одной тысячи.

— А так? — сказала я, показывая ему деньги.

Он недовольно хмыкнул и быстрым движением хватанул купюру.

— Идите за мной, — лениво и устало проговорил он.

***

Я прошла в палату и увидела на ней лежащего друга. Он поднял медленно взгляд и улыбнулся.

— Привет! — тихо сказал он и, нахмурившись, отвел взгляд.

— Привет, — виновато спросила я, переминаясь с ноги на ногу, — как ты?

Он тяжело вздохнул, а после посмотрел на меня со своей оскаровской ухмылкой.

— Издеваешься? У меня, блять, левая нога и рука сломана, и позвоночник какую-ту там трещину дал. А ты, блять, ещё и спрашиваешь, как я?

— Толик, прости, прошу, прости, если бы я знала, то…

— Ладно, хватит твоих оправданий! Хоть совести у тебя хватило придти ко мне.

Я усмехнулась, а после улыбнулась ему.

— Хан?

— Да?

— Я же вижу, что твоя улыбка натянута, что случилось? — хитро как котяра спросил он.

Знаете, Толик — это, наверное, тот единственный человек, который знал меня просто отлично! Каждая эмоция была угадана идеально, независимо от предстоящей ситуации. И ему я могла рассказывать абсолютно все! Поэтому врать ему сейчас было просто бессмысленно, все равно поймёт. И я начала свой рассказ…

***

— Бля, да я такой охуенной сказки, которую ты мне сейчас поведала, в жизни не читал! Санта Барбара епта!

— Ага, ещё бы это была сказка, а не этот тухлый сериальчик.

— И значит, ты переспала с нашим классным преподом?

— Толик! Я вроде тебе все ясно сказала! Хватит переспрашивать!

— Ладно-ладно, я понял! Не психуй ты так! Можно ещё вопросик? Последненький! Ну пожалуйста!

— Ты неисправим!

— Он хорош в постели? И что ты планируешь делать потом? После того как школа закончится?

— Толик! Извращуга ты, а не малый! — возмутилась я, а после как-то затуманено ответила:
 — Знаешь, я об этом ещё не думала. События развиваются так быстро и непредсказуемо, поэтому я даже не знаю!

— Эх, ладно. Давай о другом, я тут…

***

Был уже вечер, я подходила к своему дому и увидела около него Феррари. А рядом с ней стоял он.

— Что тебе нужно? — спросила я, при этом сделав так, чтобы голос предательски не дрожал.

— Я хотел поговорить с вами, Ханна.

— А что, в учебное время это нельзя было сделать?

— Я не успел, и тем более вы убежали с моего урока.

«Блин, точно», — подумала я.

— Я тебя слушаю.

— Ханна, — сказал он и подошёл ко мне ближе, вплотную.

— Что? — с замиранием в душе спросила я.

— С этого дня я для вас просто учитель, а вы для меня просто ученица. Учтите это, — тихо и отчетливо проговорил, равнодушно смотря на меня.

— Что? САШ, НО ВЕДЬ…

— Хочешь — подай в суд. Значения не имеет, — ледяным голосом сказал он и, быстро отойдя, сел в машину и уехал.

Я медленно, теряя себя, упала на колени, а после дала волю эмоциям и зарыдала что есть силы. И в конце прошептала:

 — Но ведь я люблю тебя.

========== Глава 12 ==========

Прозвенел звонок, и по всей школе раздался голос нового директора:

— Александр Игоревич, будьте добры, подойдите в приёмную директора.

«Блин. Ну что ей ещё нужно от меня?!» — подумал я, после обернулся и поменял направление. Ещё и с Ханной поговорить не удалось, сбежала с урока как очумелая. Ладно, думаю, на это есть весомые причины. Все-таки не очень хорошо закончился наш разговор.

— Можно? — сказал я, открывая дверь в кабинет нашего нового директора.

Она стояла около окна, а после медленно обернулась и с улыбкой на лице ласково сказала мне:

 — Проходите, Александр Игоревич.

Да чего же наигранная! А от ее гостеприимства блевать охота. Вроде сестра моей девочки, а такая другая, а точнее, хитрожопая.

— Ну что же вы, Александр Игоревич, не садитесь? Располагайтесь, — сказала она, подойдя ко мне вплотную, а после шепнула на ухо, — чувствуйте себя как дома. Нам с вами предстоит долгий разговор.

— Не думаю, что у нас с вами что-то долго будет, — ответил я со своим повседневным сарказмом, но все-таки сел, не хватало мне ещё и с работы полететь из-за этой овцы. Осталось всего ничего — два месяца, и я свободен как ветер! Возьму с собой Ханну и улечу с ней в Лондон, в мой сокровенный Лондон. Оторвала меня от мечтаний опять эта кикимора.

— Александр Игоревич, я пригласила вас, чтобы побеседовать на очень интересную для вас тему.

«Да ну, а я думал, ты меня сюда чаек пригласила попить», — чуть не ляпнул ей я. Все-таки даёт моя избалованность и наглость о себе знать.

— Очень заинтересован, Наталья Олеговна, — ответил я ей. Хотя на самом деле нихера подобного, будто интересно мне ее херню и бред слушать. — Я весь внимание!

— Александр Игоревич, у меня есть на вас компромат, вот посмотрите, — сказала она и полезла в свой шкаф.

За это время у меня пробежала тысяча мыслей, что у неё на меня есть. За жизнь свою я наворотил дохера всего, но все эти «проблемки» были улажены моим отцом. Блин, ну сколько лезть-то можно — я теряюсь в догадках!

— Ой! Кажется, я их забыла дома, но ничего, перескажу устно.

Кого их-то? Совсем очумела? Я тут уже всю свою жизнь перерыл, а она забыла. Прям фея этакая.

— Александр Игоревич, я знаю, что вы спали с ученицей.

Вот это поворот! Ну-ка дай спрошу, с какой? Подкошу под дурачка, может прокатит. Хрен его знает.

— Может вы мне ещё и скажете, с какой и когда? Просветите, так сказать.

— Александр, вы спали с моей сестрой, то есть, с ученицей. Я и рассказать про это могу вышестоящим лицам.

«Куда выше, чем мои родители, дорогуша?» — подумал я.

— Вот скажите, вы, учитель истории, сколько дают за секс с несовершеннолетней ещё и со своей ученицей?

— Наталья Олеговна, я, как вы, такими вещами не интересуюсь, незачем!

С каждой минутой ее выбешивало мое спокойствие, которое я отработал за время, когда руководил одним из филиалов «Газпрома». После она полезла в шкаф и вытащила фотографии, сделанные в тот момент, когда я целовался с Ханной. После она достала следующую, где я кидаю ее на постель. Дальше мне смотреть не хотелось, и так было понятно, что я влип. Крупно влип. Одно лишь меня удивляло, как эта овца проникла в видеокамеры моей квартиры? Блин, кажется, я знаю, что за крыса водится около меня. Эх, даже рифмуется крыса-Кларисса, уволю её прямо сегодня!

— И что ты хочешь за молчание? Денег?

— Александр, — сказала она, а после, сев ко мне на колени, продолжила, — я хочу вас.

От такой наглости, извращенности и пошлости у меня пропал дар речи. Я просто сбросил ее с колен, а затем быстро встал и направился к двери. Не рассчитав силу, я повалил Наталью Олеговну на пол. Ее лицо перекосилось от злости. «Точно ведьма», — подумал я. Она медленно, с достоинством, которое я опустил ниже некуда, встала и снова начала мне угрожать.

— Александр, ведь на кону не только ваша репутация стоит, но и репутация Ханны. Вот скажите, что после этого скажут её одноклассники, родители и вообще незнакомые люди? Потом ее выгонят из школы и не примут абсолютно ни в какую! Кем вырастет ребёнок? Необразованным бомжом? И даже вы со своими связями, Гордей, не сможете ничем помочь ей, ведь будете сидеть в тюрьме! Сейчас, Гордей, вам не выгодно пренебрегать моими требованиями и поэтому советую смириться, что правила теперь диктую вам я.

Я смотрел на эту мразь с такой ненавистью. Неужели она не хочет для своей сестры лучшего? В чем причина таких гадких и давно обдуманных поступков?

Неужели в детстве ее так гнобили и ненавидели, что выросла такая… По моей натуре я не привык слушаться кого-то или делать, как сказали другие, но в данный момент я должен, не для себя, а для неё. Один раз я уже упустил своё зеленоглазое счастье, но во второй раз я себе этого просто не позволю! И поэтому я решил согласиться, но только на время, после-то я точно что-нибудь придумаю.

— Умеете вы уговаривать, Наталья Олеговна. Так про какие правила вы говорили?

— А ты не дурак, Александр, — сказала она, смотря мне зло прямо в глаза.

— Сначала ты расстанешься с ней, а после я скажу тебе, что дальше делать.

— Пусть будет по-вашему. Могу идти?

— Да, идите. Только ещё одно! Гордей, вам не удастся увернуться, не в этот раз.

И именно в этот момент вся моя надежда рухнула. Я понимал, что она знает больше чем о мне с Ханной.

***

На часах в моей машине было семь вечера, я подъехал к ее дому уже тридцать минут назад. За все это время я продумывал мой разговор с ней до самых мелочей, абсолютно все варианты.

Наконец, увидев, как она легкой походкой подходит к своему дому, я вышел из машины. Я понимал, что делаю просто непостижимое для наших отношений, но по-другому никак нельзя.

— Ханна, — позвал ее я, еле сдерживаясь, чтобы не дать дрогнуть голосу.

— Что тебе…

***

Я ехал на скорости 350 км/ч. В своём обществе я всегда отличался любовью к азарту, он был для меня будто наркотик.

Вдруг ни с того ни с сего я остановился, послышался скрип шин, а после мне пришлось включить аварийку. На часах было уже двенадцать ночи. Затем я вышел. Больно уж эмоции переполняли меня. Я думал о том, как все так хорошо начиналось и так ужасно закончилось. С тех пор, как я познакомился с ней, время перестало иметь для меня значение. Но были дни, которые меняли смысл всей моей жизни. Как день, когда я встретил её. Я единственный раз не имел понятия, что делать дальше, как спасти наши с ней отношения и как выбраться из этого говна.

От такой беспомощности я сел на асфальт, облокотившись на свою машину, и закурил…

========== Глава 13 ==========

Как обычно я шла в школу. Последняя неделька вышла самой неадекватной в моей жизни. Подводя так кратко итоги: моя жизнь — полная задница! Лучший друг в больнице, успеваемость в школе вообще скатилась до троек и классный руководитель больше не любовник. Как разобраться с этими проблемами я вообще понятия не имела! Так ужасно я себя не чувствовала ещё никогда! Читателю уже скорее всего наскучило слушать мои душевные переживания, и поэтому не буду томить его долгим сочинением на тему: «Как мне хреново».

Я приблизилась к школе и уже мечтала, как в ближайшее время распрощаюсь с ней и с тем, что меня тут держит: с одноклассниками, с моим драгоценным директором, с которым мы встречались в 10 классе чуть ли не каждый день, разумеется, в его кабинете и, конечно же, с учителями, а точнее с историком.

От одного воспоминания о нем в душе где-то глубоко грела надежда, что он просто пошутил или это был розыгрыш. Но с другой, более реальной стороны, надежды не то что не было, а быть не могло!

Вдруг, прервав свои мысли, я увидела брата, который стоял с каким-то незнакомым мне раньше парнем и о чем-то воодушевлённо разговаривал. Отложив свой мрак я направилась к ним, а после ловко спряталась за стену школы. Уж очень мне хотелось подслушать, о чем болтают «молодые люди». Незнакомец, который разговаривал с моим родственником, был старше моего братца лет на девять точно. Образ его был более современен. Его светлые волосы были собраны в маленький хвостик, виски были аккуратно выбриты. Глаза василькового цвета. И резко выраженные скулы и кадык. Одет он был как-то легко для такой холодной погоды: рваные чёрные джинсы, клетчатая рубашка и кожаная чёрная куртка. А он ничего такой… так! Стоп! Я тут выяснить, о чем он разговаривает с моим братцем-дурачком.

Наконец, собрав волю в кулак, я начала слушать.

— Ты серьёзно думаешь, что это надо делать? — спросил незнакомец.

— А как по-другому! Больше никак! — возмутился брат.

— Если хорошо попросишь, то я помогу тебе с этой проблемой, — сказал блондин и хитро улыбнулся. «Гей, что ли?» — подумала я и ещё сильнее напрягла слух.

— И как же это хорошо попросить? — сказал брат и подошёл к нему вплотную.

«Елы-палы» — подумала я. Какую шикарную новость-то сегодня родители услышат. «Мам, пап, ваш сын педик!». Эх, нет, лучше потом его буду шантажировать. Как же я долго ждала этого момента.

— Хорошо слышно, Моретц? — прошептал мне кто-то в ухо.

От страха я подпрыгнула и хотела уже закричать, но сзади стоящий закрыл рукой мне рот и, развернув, прижал меня к стене. Я испуганно увидела предмет моей паники. Это был мой учитель истории. Он стоял так близко, что я чувствовала его частое дыхание. Вот как так можно незаметно подойди?! Маньяком небось раньше подрабатывал.

Мои мысли сразу же перешли на его обаяние. Какие же у него все-таки зеленые глаза, будто целый лес поместился в них, а взгляд чего стоит. И какой же необычный и привлекательный овал лица. Вдруг на его глаза упала прядь каштановых волос. Не владея собой, я медленным движением взяла и убрала ему эту прядь за ухо.

Видно не оценив этого жеста, учитель посмотрел на меня строгим взглядом, а после отстранился.

— Ханна, я вроде вчера вам сказал, что близости между нами больше нет и быть не должно!

— И с чего вы поменяли так быстро мнение? Страх за несовершеннолетнюю взял?

— Замолчи, я повторять больше не буду, а если продолжишь хамить, расскажу прямо сейчас все твоему брату.

Вот тут и пришлось язык прикусить, а в душе как-то больно от его слов стало. Хотелось вырваться из его крепкой хватки и побежать в непонятном направлении, но делать этого разумеется нельзя. Не хочу больше показывать ему мою внутреннюю боль.

— Пойдём, урок начнётся через несколько минут, — сказал он, и мы двинулись в школу. Эх, не удалось мне узнать, что между этими двумя происходит. Ладно, дома у братца спрошу…

***

Мы зашли наконец-то в школу, в которой было намного теплее, чем на улице, и пошли в направлении класса. Первый урок я замещал у своего класса — урок английского языка.

Ещё когда учился в школе ненавидел этот предмет больше всего на свете, так как преподавала нам его старая карга, которой я в первый же день нагрубил, из-за чего она мне и снижала оценки, несмотря даже на предложенные ей деньги от моих родителей.

— Саш? — прервала мои воспоминания Ханна. Эх, как же мне приятно, когда она меня называет по имени. Блин! Из-за ее сестры нельзя больше этого делать.

— Не Саш, а Александр Игоревич, — ответил я строгим голосом.

В ответ она лишь посмотрела на меня печальным взглядом. Внутри прям что-то сжалось.

— Александр Игоревич, урок видно уже начался, мы опоздали.

Я посмотрел на неё и искренне удивился — с каких пор Ханну Моретц волнует, что мы опоздали на урок.

— Мне-то не страшно, а вот тебе, — сказал я и усмехнулся.

— Ну так пойдёмте быстрее.

— Ну пойдём.

***

Мы подошли к лестнице и прямо в дверях встретили мою сестру. За все это время, даже когда я была дома, мы с ней не общались. После ее слов это было тяжеловато сделать.

Она посмотрела сначала на меня, а потом медленно перевела взгляд на учителя, а после недовольно сказала:

— Александр Игоревич, ко мне в кабинет.

— У меня вообще-то урок с замещением.

— Ничего страшного, на гулянку с ученицами у вас время есть, надеюсь, и на меня найдётся.

Он обреченно посмотрел на меня, а после мягко сказал:

— Ханна, идите в класс и предупредите других учеников, что я немного задержусь.

— Хорошо, Са… Александр Игоревич, — сказала я, обойдя сестру, и пошла по направлению к классу. Но после того, как подошла, резко остановилась перед дверью.

***

— Я думала, что понятно изъяснила свои требования, но вы, Александр Игоревич, не совсем их усвоили, — сказала Наталья Олеговна, строго смотря на меня.

Знаете, вот сейчас сижу и чувствую себя пятнадцатилетним мальчишкой, которого отчитывают за какую-ту легкомысленную пакость, заметьте, в свои двадцать пять. После я лишь посмотрел на неё своим коронным взглядом, который постоянно использовался в «Газпроме», а затем начал как бы оправдываться.

— Наталья Олеговна, я полностью понимаю ваше рвение застукать молодого учителя с ученицей старших классов, но к сожалению могу вас оповестить, что я всего лишь провожал ученицу одиннадцатого «А» класса Ханну Моретц в класс, так как пришли мы с ней в одно время. И, согласитесь, было бы странно сказать ученице, которая подошла поздороваться: «Нет, нет, отойди от меня», — парировал я. В данный момент я точно понимал, для кого разыгрываю эту актерскую игру.

— Да…, но почему этой ученицей постоянно оказывается моя сестра, — не отставала от меня директриса.

— На всё обстоятельства, Наталья Олеговна, на всё они.

— Считай, что на этот раз ты пролетел, но знай, Александр, ты все равно будешь моим!

Я посмотрел на неё как на сумасшедшую. Сейчас она была похожа на Снежную королеву из рекламы, только слова, к сожалению, не сходились. В рекламе она кричала «и болеть ты будешь долго!», а здесь — «ты все равно будешь моим!».

Знаете, я более чем уверен, что половина читателей возмутятся, почему я не спорю с ней или не принимаю каких-то агрессивных попыток образумить или пойти против нее. Дело все в том, что, во-первых, по натуре своей я человек спокойный, а точнее сказать, рассудительный и не привык публично решать ситуацию, люблю все тихим сапом. Во-вторых, меня эта ситуация больше чем забавила, а в-третьих, у меня есть свой план, как убрать эту сучку, в который я посвящу чуть позже.

— Можно идти?

— Да, идите, — сказала она недовольным голосом.

Я встал, а после медленными шагами вышел из кабинета, закрыв за собой дверь. Пройдя пол коридора, я резко остановился и даже не поворачиваясь сказал:

— Выходи из своего укрытия. Не умеешь ты вовсе подслушивать.

Из угла медленно и нехотя вышло невинное создание и недоверчивым голосом сказало:

— Так… это правда? Она хочет…

Не дав договорить ей и закончить эти пошлые слова, которые, к сожалению, были чистой правдой, я ответил:

— Надеюсь, ты теперь понимаешь, почему я так поступил?

— Теперь да, но я это просто так не оставлю! — сказала она с яростью в голосе и уже направилась в кабинет своей сестры, но я быстро и ловко ухватил ее за руку и прижал к себе. Не мог я позволить, чтобы все, что я так идеально проработал, разрушилось прямо сейчас. Я взял ее за подбородок и поднял лицо так, чтобы наши взгляды соединились.

— Ханна, не стоит. Она недостойна твоего внимания. И отдай эту ситуацию мне, все будет хорошо, я тебе обещаю.

Взамен она молча и одновременно растерянно кивнула.

***

От урока, на который я опоздала, осталось минут десять. Александр Игоревич, который вертелся около доски и что-то рассказывал, дал мне услышать его разговор с моей сестрой. Теперь уже все стало на свои места, а точнее, почему он так поступил.

— Ну что, всем все понятно?

Одноклассники закивали головой.

— Ну тогда открываем тетради и пишем к этим вопросам развёрнутый ответ, потом я пройду по рядам и проверю.

— Александр Игоревич, а можно задать вам вопрос?

— Разумеется, — сказал он и улыбнулся. — Если он конечно по теме, — после добавил учитель.

И весь класс тихо засмеялся, ведь знал, какие у Коноплянкиной вечно вопросы.

— Да, по теме. А от куда вы так хорошо знаете английский язык?

Улыбка медленно сползла с его лица, остался лишь печальный взгляд.

— Эх, ну как вам сказать, во-первых, я изучал его в школе, а во-вторых, когда ещё я не преподавал у вас, я жил в прекрасной стране Великобритании, точнее сказать, в ее столице, в Лондоне. Там я работал и, соответственно, практиковался. Ладно, все! Хватит бездельничать! Начинайте работать, — сказал он и сел за свой стол.

— Через пять минут пройду и у всех проверю.

***

Он проверил у половины класса и подходил уже ко мне. За все это время я написала три предложения, хотя минимальный размер ответа не должен быть меньше пяти. Наконец, он подошёл ко мне, внимательно посмотрел в тетрадь, а затем разочарованно вздохнул и дописал недостающие два. После он кинул мне на парту маленький клочок бумаги и ушёл к другому ученику.

Незамедлительно я осторожно открыла свёрток и прочитала написанное на нем.

«Жду в 19:00 в кафе «Perfect», надо поговорить».
Гордей Л.

========== Глава 14 ==========

Уроки давно закончились, и все ученики разошлись по домам. Я же медленной походкой прогуливалась по улочкам нашего большого, но вполне уютного города. Я шла в кафе, которое находилось в пустынном районе. Там никогда нельзя было встретить толпу народа, только тех, кто хотел уединиться, скрыться от посторонних глаз. Мне было отлично понятно, почему учитель выбрал именно это место для разговора, но не проще было бы встретиться у него в квартире? Хотя я отлично помнила, чем закончился мой последний визит.

Наконец, я добралась до кафе, открыла дверь и прошла к первому попавшемуся столику, который находился у окна.

«Где же он?» — подумала я и посмотрела время на телефоне. 19:05, странно, опаздывает. Где-то в душе начало появляться лёгкое волнение, но после оно сразу же отошло на второй план, когда я увидела официанта. Это же…

— Девушка, разрешите с вами познакомиться?

— А? Простите, что? — сказала я, оторвав взгляд от парня, и посмотрела на рядом улыбающегося Александра.

— О чем так задумалась? Официант понравился? — сказал он, садясь.

— Не особо, тем более, он не свободен.

— А я погляжу, ты уже все про него знаешь?

— Он занят моим братом. Помнишь, это тот, который сегодня утром стоял с моим подстаканником.

Александр прищурился и посмотрел на официанта, а после сказал:

— А это и правда он.

— Ладно, так о чем ты хотел поговорить?

Он медленно перевёл свой взор с официанта на меня, а после ответил:

— О наших отношениях.

Да, о чем надо было поговорить, так это о них. Там была полная неразбериха.

— Я тебя слушаю.

Он тяжело вздохнул, а после положил свою руку на мою. «Какая же у него тёплая ладонь», — подумала я.

— Ханна, извиняться мне перед тобой не за что, ведь ты отлично знаешь, что виною моего вчерашнего поступка стала твоя сестра. Я предлагаю тебе…

***

Сейчас я сидела у Саши в машине, он вёз меня домой. За наш разговор мы пришли к выводу по поводу трёх вещей. Во-первых, пока я не закончу школу и он не уйдёт с должности учителя, о наших отношениях не должен знать абсолютно никто (особенно родители и близкие друзья). Во-вторых, половой связи между нами не будет, если этого пожелаю я, ну, а в-третьих, я обещала ему, что абсолютно при любых обстоятельствах полечу жить с ним в Лондон и буду варить ему борщи (насчёт последнего он, разумеется, пошутил).

— До самого дома я тебя довозить не буду, слишком палевно, — сказал он и остановился в одном квартале от моего дома.

— Хорошо, — сказала я и начала выходить.

— Ханна, стой.

Я посмотрела на него удивленным взглядом, а после снова уселась на сиденье.

— Что?

— А где спасибо?

Я посмотрела на ухмыляющуюся рожу моего учителя, а после притянула его к себе.

Наши губы соприкоснулись сначала в нежном поцелуе, в простом соприкосновении губ, а после стало жарче. Постепенно он то оттягивал мою нижнюю губу, то дерзко прикусывал, а после проник языком в мой рот, пройдясь сначала по небу, а затем по краешкам зубом, в конце он соединил наши языки воедино.

Он быстро перебрался с переднего сиденья на заднее и потянул меня на себя. Не теряя времени, я последовала его примеру и оказалась у него на коленках. Трудно говорить о своих чувствах сейчас. Единственное, что скажу, я любила этого парня и надеялась на взаимность этих чувств. В тот момент все казалось таким романтичным и сказочным, но все хорошее быстро заканчивается. Я никогда не ожидала, что судьба сыграет такую злую шутку с нами.
За это время извращуга Александр, которому я ожидала подарить на ночь поцелуй, а подарила… — ну вы поняли сами — уже давно раздел меня и приступил к своим животным инстинктам.

***

Мы лежали обнявшись у него на кровати, в его же квартире. Маме я сказала, что переночую у Алины.

На часах было уже два ночи, мой любовник давно спал, а я вспоминала каждую подробность этой жаркой ночи. Ну, а что мне оставалось делать в свои семнадцать лет.

Вдруг рядом лежащий телефон Александра завибрировал, давая знать о только что полученном уведомлении. Осторожно перегнувшись через кровать, я взяла гаджет в руки.

На экране было сообщение от некой «Анастейши», в котором было написано:

«Гордей, не могу дождаться, когда ты уже покинешь пределы этой школы, не могу дождаться, когда мы снова встретимся. Очень хочу увидеть твою ухмылку и азарт в глазах. Очень скучаю. Надеюсь, ты передумаешь насчёт девушки, которую встретил в этом городе. Не дури и не порти отношения между нашими отцами. Целую.»

Телефон чуть не выпал у меня из рук.

Я решила посмотреть всю переписку, но помешал пароль. Блин, ну будто я знаю, что от там наставил. Эх…

Вдруг мне в голову пришла просто оригинальная мысль, а вдруг. Осторожно я прижала большой палец моего учителя к блокировке, и телефон с лёгкостью разблокировался. Эх, все-таки хорошая это штука — «Touch ID»

Зайдя в сообщения, я нажала на первую же переписку с Анастейшей и начала читать.

Неделя назад

Привет, Гордей, это Анастейша. У меня потерялся телефон, и поэтому у меня теперь новый номер, с которого я тебе, собственно, сейчас пишу. Я только что узнала, что ты поругался с отцом. Мне честно так жаль. Но надеюсь, это пойдёт тебе на пользу. Когда получишь сообщение — ответь.

5 дней назад

Привет, Анастейша. Не ожидал получить от тебя слова сочувствия и сожаления. Впрочем, все как всегда, ты не меняешься. Хочу кое-что тебе сообщить. Ты оказалась права, моя работа и правда пошла мне на пользу, а точнее, люди, которые связанные с ней. Также объявляю тебе официально: все, что было между нами — забудь. Все кончено. Всего тебе наихудшего. Чао.

3 дня назад

И с каких пор все кончено? Расскажи, если не секрет, что повлияло на твоё решение или кто. Уж больно интересно. И, думаю, твой отец не очень обрадуется этой новости. Подумай насчёт этого.

День назад

Да, повлияло. Я встретил девушку моей мечты, которая помогла мне окончательно забыть Саманту. Я никогда ни от кого не зависел! Тем более от отца. Ха! Насмешила. Это мое окончательное решение! Больше не пиши мне!

И последнее сообщение, которое пришло несколько минут назад.

Как-то облегченно вздохнув, я успокоилась. Хех, девушка мечты, а вот это приятно.

После, пользуясь моментом, я зашла в его фотографии, 10580 штук! Нифига себе! Я начала листать. Все они были сделаны в разных местах: в Италии, Лондоне, Турции, Тайланде, Египте, Париже, Испании, Бразилии, Португалии, Чехии и ещё в очень многих местах, а после я зашла в папки и увидела у каждой подписанное чье-то имя. Первая и самая наибольшая была наименована «Фэшиар», вторая «Матвей», после шел какой-то Ян. Любопытство победило, и я начала заходить во все. Больше всего поразил Матюша и Фэшиар. Последний был необычайно красив. Яркие и проницательные голубые глаза и темные как тьма волосы, прекрасное телосложение, идеальные черты лица и таинственный вид, хранящий в себе власть и силу, но где-то глубоко, неимоверную слабость и боль. Матвей оказался парнем с открытой белоснежной улыбкой и, как я поняла, был более далекий друг Александра. После я дошла до самого начала и увидела его совместные фотографии с друзьями, родителями и с девушкой — Самантой.

— Может ты оставишь мой телефон в покое и заснёшь наконец?

Нехотя, я положила его на рядом стоящую тумбочку и положила голову на плечо Александру. Осторожно и медленно он обнял меня.

— Нашла хоть, что искала?

— Что за Анастейша?

— Шлюха, которая очень хочет меня и пользуется дружбой нашей отцов. Ладно, спи. Завтра, если хочешь, поподробнее расскажу.

— А Фэшиар?

— Этот человек точно не нуждается в представлении, он говорит сам за себя. Позже я вас обязательно познакомлю. Все, спи.

Я закрыла глаза, и мое сознание медленно погрузилось в пленящий сон.

========== Глава 15 ==========

— Вставай, в школу опоздаешь, — прошептал мне кто-то в ухо.

Нехотя я открыла глаза и посмотрела на объект моего пробуждения и невольно улыбнулась.

— И тебе с добрым утром, — сказала я, а после притянула эту наглую рожу к себе поцеловав. Длился наш ванильный поцелуй недолго, а после, оторвавшись от него, я начала надевать свою помятую школьную форму.

— Са-аш-ш-ш!.. — закричала я на всю квартиру, потягиваясь. За пару минут одевания, он уже успел куда-то сбежать.

Заинтересованное лицо с уже приглаженными каштановыми волосами выглянуло из угла.

— Да? — спросил он, уже полностью входя в комнату и застёгивая пуговицы на чёрной рубашке.

— Ты меня домой завезёшь? Мне надо переодеться в глаженную школьную форму и взять учебники.

— Да, завезу, — сказал он, опять куда-то убежав.

— Саш?

— Ну что бл… то есть ещё?

— Матершинник! Ты что сегодня в «Black star», собрался?

— Есть такое. Зачем мне туда?

— Забей, — сказала я и прошла мимо все ещё не понимающего Александра.

***

От урока истории оставалось пять минут и поэтому Александр Игоревич устроил нам своеобразный «классный час».

— Ребята, также как вы отлично знаете в этом году у вас выпускной и экзамены. Будьте добры оповестить старосту какой дополнительный предмет, будете сдавать. Лиза, запиши фамилию и имя ученика, а рядом предмет, который будет сдавать. Завтра чтобы этот листок лежал у меня на столе.

Лиза понимающе кивнула.

— А насчёт выпускного есть у кого какие-нибудь предпочтения? — сказал он задорно с лисьей улыбкой на лице.

Половина класса подняли руки, уже готовясь предложить вариант своего празднования этого чудного события. Вдруг кто-то резко открыл дверь, в класс вошли два полицейских.

— Вы — Александр Игоревич Франк?

— Да, я, а что, какие-то проблемы?

— Александр Игоревич, вы, арестованы по статье сто тридцать четыре. Половое сношение и иные действия сексуального характера с лицом, не достигшим восемнадцатилетнего возраста пользуясь своими полномочиями на должности учителя. Поднимите пожалуйста руки, — сказал он и застегнул на запястьях моего учителя наручники.

— Вы имеете право хранить молчание и звонок своему адвокату — сказал второй и повёл Александра из класса.

— Нет! — закричала я и побежала за ними. — Вы не имеете права! — выкрикнула я и схватила за руку полицейского, который вёл поникшего и ещё офигевшего брюнета, заставив с помощью этого, посмотреть в мои уже заплаканные глаза. — Все было по обоюдному согласию!

— Девушка, отпустите меня и это вы в суде скажите.

— Нет! Умоляю вас, — перешла я уже на шёпот.

Но меня уже никто не слушал.

— Дайте хоть сказать кое-что! — заорал Александр, вырываясь из рук полицейских.

Но они, даже не дав ему возможности что-либо сказать, насильно повели его дальше.

— Ханна! — выкрикнул он. — Все будет хорошо! Не беспокойся за меня, — закончил он начатое.

— Ага, а как же, — хмыкнул второй полицейский.

Не думая сдерживать свои эмоции, я побежала снова к ним.

— Нет! — завопила я, вырываясь из цепких рук откуда-то взявшегося Толика.

Последнее, что я увидела — это его глаза зелёного цвета, в которых отражалось лишь одно — беспомощность, а после они повернули за угол. Не сумев выдержать всего происходящего только что, я медленно облокотилась на холодную стену и быстро сползла по ней. Слёзы быстрыми и не контролированными дорожками стекали сначала по щекам, а после капли на школьную форму. Моё ощущение и самочувствие ухудшалось с каждой секундой. Моё самообладание больше не присутствовала во мне. А в душе… что было в душе? Сплошная пустота…

— Ханна! Ханна! — пытался все ещё добиться от меня ответа Толик. — Ханна! Он этого не стоит, — стоял он на коленях около и говорил мне эти слова. — Ханна! Прошу хватит. Я…

Остальное я помню как в тумане, только стоящая и тихо ухмыляющаяся сестра. Я оттолкнула Толика от себя и быстрыми шагами пошла навстречу к ней, буравя взглядом. Наконец, подойдя к ней, я пристально посмотрела на неё, а затем начала говорить:

— Знаешь… за все это время проведённое с ним мне было безгранично хорошо, но было одно, что беспокоило меня в наших отношениях. Это ты! За все это время я очень много думала, что я сделала такого, что ты так ненавидишь меня. Ты мне не подруга, не одноклассница, а сестра. Слышишь! Сестра! Самый близкий и дорогой человек! Я всегда думала, что ты всегда поддержали меня и поможешь, но оказалось все по-другому. Нашу семью ты променяла на парня, которого я люблю! На парня, который любит меня. Ты променяла нашу семью на него… — сказала я со слезами на глазах, которые так пыталась сдержать, но ничего не выходило. — Как же быстро ты стала мразью, которая уничтожила все! Всё, что дорого мне! — орала я на неё и одновременно дрожала от ярости, которая одновременно овладела всеми участками моего тела. — Но знаешь, я поняла кое-что. Мы есть те — кем являемся и как бы мы не хотели изменить нашу жизнь, душу. В конце концов себя! Мы остаемся теми кем являемся. Ты как была мразью, так ей сволочь и останешься!

Моя рука быстро поднялась и дала ей со всей силы пощечину. От такого удара она упала и посмотрела на меня лицом ошарашенным от ярости. Кто-то схватил меня за руку и повёл от сюда прочь. Больше я не помнила ничего. На руках у Толика я потеряла сознание.

***

Белые стены, какие-то трубки на моем запястье — это первое, что устремилось моему взору. Медленно оглянувшись и наконец поняв где нахожусь.

— Очнулась? — спросил меня мой верный друг с усталым видом.

— Я требую объяснений, — прошептала я, так как сила голоса большего не позволяла.

— С чего бы начать… — сказал он и почесал себя за подбородок.

— Что было после того, как я избила свою сестру…

Он тяжело вздохнул, а после начал говорить.

— После ты потеряла сознание, и я позвонил в скорую, тебя привезли сюда, в больницу, затем врачи сообщили эту новость твоим родителям и они уже едут сюда.

— А что с…

— Я не знаю, Ханна. Все это время я был здесь с тобой. Но если хочешь, когда твои родители приедут, и я смогу наконец вздохнуть с облегчением, могу узнать у отца, что с моим учителем и твоим любовником. Он, конечно, у меня занимает не такую уж большую должность, но узнать, надеюсь, сможет.

— Толик, — сказала я и взяла его за руку. — Спасибо.

Он посмотрел на меня и тихо ответил:
— Не за что.

Вдруг открылась дверь и в палату вошли мои родители. Толик отпустил мою ладонь и поспешил выйти, в знак приветствия кивнув им.

— О Боже… Ханна… как ты? — спросила мама садясь на край койки.

— Все будет хорошо, мама, все будет хорошо, — ответила я, посмотрев в окно.

— Ханна, почему ты не рассказала нам об этом учителе? Может мы сможем чем-нибудь помочь?

Повисла неловкая пауза.

— Мама, вы не можете помочь, — сказала я чуть ли не плача и всё также смотря в окно.

«Моя сестра помогла всем, чем надо. Разрушила все, что мне дорого» — подумала я.

***

С того момента, как меня арестовали прошёл час или два, я потерял счёт времени с того момента, как увидел в последний раз ее глаза и лицо, по которому текли горькие слезы…

Сейчас я сижу в тюремной камере и жду моего адвоката из Англии. Позвонив и попросив ничего не говорить моим родителям и прибыть побыстрей. Я сидел и раздумывал над будущем приговором. За это время я успел задать себе огромное количество вопросов, такие как «Смогу ли я выкрутиться и в этот раз?», «Может нужно было оповестить отца?» и всякое тому подобное. На самом же деле я ужасно не хотел принимать ни от кого помощь, особенно от моего отца! Лучше уж в тюрьме сгнить, чем услышать эту его фирменную фразочку — «Я же сказал, что ты ничего не можешь без меня и ничего не добьёшься». От самого представления выворачивало.

Сидя здесь, я не терял надежды не на секунду, упрекая себя одной веской причиной — «Я нужен Ханне!». Она меня любит и я ее люблю, именно вся эта ванильная фигатень давала мне жизнь, смысл жизни.

— Александр Игоревич Франк, ваш адвокат прибыл, — сказал офицер полиции открывая решётку и заключая мои запястья в наручники.

Он вёл меня в камеру, в которой будто, как в фильме, следователи допрашивают преступников. Только сейчас это был далеко не фильм и не неудачный хэппи энд, а чёрная полоса в моей жизни.

Я зашёл, а после увидел моего старого друга, с которым мы общались со школьных времён, были, насколько помню, как братья, только вузы нас после школы разлучили, он на юридический, а я фиг его знаю на какой, все равно не пригодился.

Я сел, а после полицейский, получив одобрительный кивок моего адвоката, ушёл. Внешностью мой товарищ обладал очень интересной: темные волосы, которые прибывали сейчас в полном беспорядке, голубые глаза и заметные синяки из-за бессонной, скорее всего, ночи. Весь помятый. Я то думаю не лучше выглядел, причёска от известного парикмахера, костюм от известного бренда, будто из помойки все эти мои излишества.

— Рассказывайте, Леонардо Ди Каприо, вашу историю на долгожданный Оскар, — сказал он и усмехнулся.

Всегда любил его за чувство юмора, которое присутствовало в абсолютно любой ситуации. Я тяжело вздохнул, а после начал рассказывать историю на вручение срока в тюрьме.

***

Я не спала всю ночь, хотя медсестра очень настаивала на этом, делая уколы, давая таблетки, но всего этого не хватало на много. Всего лишь на час или два. Гнусные мысли так и лезли в голову, не давая покоя ни на секунду. Вдруг зазвонил телефон, на дисплее высветились имя моего друга.

— Алло, — сказала я, нажимая на кнопку ответить.

— Привет. Как себя чувствуешь?

— Говори по делу, мои нервы на исходе.

— Ханна, делом твоего «любовника» заинтересована почти вся полиция. Особенно начальство, известно только одно, что адвокат у него вполне серьёзный и прославленный, с которым он кстати беседует, суд назначали на завтра, как я понял, тебя тоже вызовут на подачу сведений.

— Толик, ты ведь знаешь, умоляю скажи, он сможет выйти сухим из этого всего?

— Ханна, боюсь не в этот раз, мне очень жаль. Когда будут ещё новости — я позвоню, а сейчас тебе надо отдыхать. Поспи, утро вечера мудренее.

— Толик, спасибо.

— Запомни, ради тебя я сделаю все, что угодно.

— Пока.

— Пока.

«Запомни, ради тебя я сделаю все, что угодно» — эти слова она прокручивала все ночь.

***

— Да, Лео, премию ты просто обязан получить, а также путевку на девять годиков, устраивает?

Я посмотрел на него и лишь хмыкнул.

— Саш, я понимаю все! И знаю тебя достаточно долго и повторю тебе ещё раз, но почему ты всегда пренебрегаешь запретами? На крайний случай ты не мог потерпеть, когда ей стукнет восемнадцать и она закончит школу!

— Разве я мог не найти приключений?

— Не мог. Значит так, ночка нам с тобой предстоит долгая, а на всю эту огромную проблему дали сутки. Ладно, и не такое видел. Пожалуй начнём, — сказал он и стал доставать бумаги из своего кожаного портмоне…

***

Ночь. А город все также не спит, люди спешат, куда-то едут, темп жизни с каждым днём увеличивается.

Также и Наталья Олеговна ехала сама не зная куда. Только сейчас она осознала, что натворила и ради, собственно, чего? Семья, а точнее родители и младшая сестра не желают видеть такую мерзкую сучку, как она. Парень, который сидит сейчас в тюрьме, и который любит ее сестру тоже не добрым словом поминает. А она-то всего лишь хотела проучить не от большого ума и безграничной ярости.

Повернув и включив свою любимую песню «Бьянка-Крыша», Наташа вытащила ключ зажигания и заглушила машину. Закрыв глаза, по ее лицо потекли слезы, слезы отчаянья. Она всхлипнула и вспомнила слова своей сестры — «Но знаешь, я поняла кое-что. Мы есть те — кем являемся и как бы мы не хотели изменить нашу жизнь, душу. В конце концов себя! Мы остаемся теми кем являемся. Ты как была мразью, так ей, сволочь, и останешься!»

Все мы хороши в своих действиях, только делаем их для себя, не задумываясь о судьбах других невинных и ни в чем не виновных людей. Но после за каждую ошибку и поступок платим в тысячу раз больше, чем те, кто пострадал в этой истории. В истории с гравитацией.

========== Глава 16 ==========

POV автор

— Всем встать, суд идёт, — сказала только что вошедшая девушка с каре. В зал зашёл мужчина в возрасте и девушка объявила, что можно садиться.

— Я, Валерий Андреевич Кондратьев, буду сегодня судить Александра Игоревича Франка по делу номер 156 статья 134 УК РФ. Половое сношение и иные действия сексуального характера с лицом, не достигшим восемнадцатилетнего возраста с использованием полномочий в профессии учителя. Введите в зал обвиняемого.

Двое мужчин в полицейской форме завели очень молодого и обаятельного парня, в глазах которого читался страх и удивление, которое появилось при взгляде на девушку. Она сидела и еле сдерживалась слезы. Между этими людьми была точно какая-то связь, точнее сказать искра, но какая именно — никто из присутствующих не догадывался.

— Заходи! — гаркнул один из мужчин и с силой толкнул брюнета в камеру, который не мог оторвать глаз от еле державшейся блондинки.

***

— Вы не можете так поступить, во-первых все было ведь по обоюдному согласию, а во-вторых 8-15 лет дают за половую связь с лицом не достигшим шестнадцатилетнего возраста, а ей уже 17! — кричал уже если сдерживаясь адвокат обвиняемого.

— Да! Но то, что он ее учитель вас не смущает, он пользовался своими полномочиями и заставил ее сказать судье именно то, что все по обоюдному. Такую версию вы не предполагаете?!

— Нет, не предполагаю! Я знаю этого человека лично и могу точно сказать, что он бы по своей натуре не стал причинять вред своей ученице!

— Прекратите этот балаган! — крикнул судья и со всей силой стукнул молотком об стол.

Все притихли, в особенности адвокат и прокурор, которые уже были готовы перегрызть друг другу глотки. Атмосфера в зале накалялась с каждой секундой, ставки с каждым разом росли.

— Суд удаляется на совещание, — сказал судья и вышел из зала.

***

— Суд постановил признать Александра Игоревича Франка виновным по статье 134 УК РФ. Половое сношение и иные действия сексуального характера с лицом, не достигшим восемнадцатилетнего возраста с использованием полномочий в профессии учителя и приговорить к трём годам лишения свободы в колонии поселения, приговор может быть обжалован в течении четырнадцати дней в верховном суде.

***

Дождь, холод и девушка, идущая вдоль длинной аллеи. Её лицо выражало лишь одну эмоцию — грусть, а если ещё и посмотреть в зеленые глаза, в которых вроде совсем недавно горели маленькие огоньки счастья и безграничной любви и вовсе померкли, не оставив от бывших эмоций и следа.

— Ханна, стой! — закричал весь промокший парень в легкой куртенке.

Девушка остановилась, но виду не подала, что услышала своё имя на одиноком пути. Догнав её, парень, волосы которого были светлого оттенка, схватил её за плечо, а после резко развернул и прижал к мокрому телу, футболка которого просвечивала каждый хорошо отработанный кубик на прессе блондина. Так они простояли в тишине примерно минут десять, но каждая секунда для пары была хранением мук, а главное — терзаний.

— Его… его… посадили, — сказала девушка и посмотрела вверх, увидев сопереживающее лицо парня.

— Я знаю, — ответил он и прижал ее ещё сильнее.

Так прошла ещё минута.

— Ты весь мокрый, — сказала девушка, отстраняясь.

— Пойдём ко мне домой, тебе нужно переодеться…

***

Сыро, темно, мокро. Александр сидел на своей койке и наблюдал за новой обстановкой его, теперь уже трехлетнего, места прибывания. Чувствовал он себя не комфортно, что очевидно не скрылось от посторонних глаз, да и вёл он себя как-то странно, постоянное смотрел в одну и ту же точку. Пацаны не стали докучать новенького вопросами, так как явно верили, что он совсем не такой, как все они.

Переглядываясь, парни решали, кто пойдёт на новичка и решив, что пойдёт самый дерзкий и опасный из заключённых и сделает учителю «дружелюбный приём» в «солнечную гавань», в которую он попал на три года.

— Слышь, ты! Тебя что, здороваться не научили или ты глухонемой?

Все в камере заржали. Все! Кроме его. Игнор, абсолютно никакой реакции.

— Я тебя спрашиваю, мажор! — сказал главарь банды более чем в ярости и сильно ударил парня по лицу.

Тут и сработала самооборона, и Александр схватил негодяя за руку, вывернув её, а после удар в беднягу головой об бетонную стену, повалил на пол, ударив ногой прямо в живот. Главарь явно не ожидал такой подготовленности от юнца и поэтому сейчас лежал и крутился от боли на полу. Александр посмотрел на только, что подбитую им «жертву».

— Это тебя, мразь, гостеприимству не научили, — сказал он и удостоил «раненного» ещё одним ударом в живот. — Надеюсь, ты меня понял, — пафосно оповестил учитель разбойника и лёг на койку, нагло одарив взглядом всех остальных.

***

— Сначала иди в душ и повесь свои вещи на сушилку, а потом я принесу тебе сухие вещи.

— И где ты их возьмёшь? Извини конечно, но насчёт кофточки с бабочкой и надписью «WINKS» и мини юбкой я не согласен!

Ханна улыбнулась, но после опять поникла, уж слишком была глубока потеря любимого. Толик невольно улыбнулся, ведь ее улыбка особенно сейчас была как лучик света в тёмном туннеле. Он всегда знал как развеселить или поднять подруге настроение, чем и был выделен среди других мальчишек, которых знала рядом стоящая блондинка.

— Нет, таким добром я тебя одарить не могу, — хмуро сказала она, а после продолжила добавив: — Вещи брата, надеюсь, подойдут.

Блондин одобрительно кивнул, а после направился в ванну, чтобы согреться в тёплой воде.

***

Александр все также лежал неподвижно и делал вид, будто спал, но на самом деле слышал каждое их слово.

— А он, гляди, не так прост, вон как тебе рожу разукрасил, — сказал кто-то и рассмеялся сам над своей удачной шуткой.

— Заткнись! — гаркнул главарь и посмотрел ненавидящим взглядом на лежащего.

Александр точно чувствовал это нутром, ещё чуть-чуть и точно прожжет. Главарю же не хотелось признавать свой проигрыш, что на этот раз он точно в промахе.

— Да расслабься ты, — сказал кто-то и толкнул легонько главаря рукой в плечо.

— Ты же знаешь, что мы с такими, как он делаем? — добавил он и повёл друга прочь.

По наступившей тишине Александр понял, что все ушли, а после также не открывая глаза выдал на своём лице улыбку, довольный сам собою.

— Ты ведь все слышал? — сказал кто-то с легкой дерзостью в голосе.

Гордей открыл один глаз и увидел на верхней койке сидящего парня, ноги которого плавно свисали вниз. Паренёк сам по себе не обладал уникальностью. Простая, а точнее сказать — обычная внешность: темные волосы, цвета угля с челкой, которая закрывала зеленые глаза, нос прямой и губы, расплывшиеся в легкой ухмылке. А лет то так ему было на вид девятнадцать-двадцать.

— Влад, — спрыгнул мальчишка и протянул руку учителю.

— Саша, — ответил брюнет на рукопожатие.

***

Переодевшийся в выданную ему одежду, Толик вышел из ванны и пошёл на поиски Ханны. Пройдясь и заглянув во все комнатки этого маленького, но уютного жилища, он нашёл ее на кухне, сидящей и в одиночестве пившей уже остывший кофе. Со стороны это была-бы просто чудесная картина, была бы, если бы все на самом деле не было так ужасно.

— Ханна, — отвлёк он ее от раздумий и взял за руку.

— Да, прости, — сказала она и потёрла пальцами около висков. — Что-то задумалась, кофе будешь?

Парень одобрительно кивнул, а затем она встала и начала хлопотать на кухне, чтобы сделать другу кофе.

— А где родители? — решил он все-таки хоть как-то вытащить ее из печали.

— Ищут тех, кто может помочь.

— И?

— Пока, насколько я знаю, безрезультатно.

— М, понятно.

— А что насчёт сестры?

— Родители после того, что она сделала, не желают ее больше видеть в этом доме и вообще как-либо поддерживать с ней связь.

— Понятно.

Повисло неловкое молчание. «Какая она все-таки красивая» — подумал парень. Вцепившись взглядом за силуэт и вникая в каждое ее движение. Ее светлые волосы, идеальная фигура, правильный овал лица и зеленые, чуть затуманенные глаза. Друг, который испытывает к девушке далеко не дружеские чувства, скрывает свою симпатию к ней уже как восемь лет, ещё мальчишкой влюбившись в во всем преуспевавшую девчонку. Он оберегал ее, выдавал их отношения за дружбу, но больше он не мог. Ее печаль разочаровывала все больше, а расстояние между ними не давало покоя. Все! Больше он не мог ждать, пусть сейчас он будет заменой, утешение. Хоть кем-то! Кто будет в ее глазах не в роли друга, а в роли обаятельного мужчины, который очень даже не плох собой.

— Ханна, — прошептал он ей на ухо, обхватывая ее талию аккуратными движениями. — Я люблю тебя, — прошептал он, обдавая ее кожу своим горячим дыханием.

Девушка быстро повернулась и посмотрела парню прямо в глаза, все ещё не веря в только что сказанное.

— Прости, что?

— Ты все отлично слышала, — сокращая расстояние между лицами прошептал он.

— Толик, я…

Она не успела договорить, так как парень уже соединил их губы в таком долгожданным для него поцелуе. Ханна даже не успела опомниться и среагировать, так как услышала дверной звонок и только тогда поняла произошедшее. Блондинка со всей силой оттолкнула его и побежала открывать дверь. На пороге стоял адвокат.

— Ханна, мне с вами надо серьёзно поговорить, — сказал он, а после, увидев вышедшего из-за угла Толика, добавил: — Наедине.

Ханна обернулась в сторону, куда смотрел пришедший, а после, подав Толику куртку, ответила ему:

— Да, конечно, — впуская его и с силой выталкивая из дома недоделанного кавалера, прямо перед носом закрыв дверь. -Проходите, — сказала она и повела адвоката на кухню. — Кофе будете?

— Пожалуй да, наш с вами разговор будет долгим и кофе точно не помешает, заметьте очень долгим…

========== Глава 17 ==========

POV Ханна

— Единственный вариант его освободить из тюрьмы — это обратиться к его отцу, у которого очень большие связи и деньги.

— Так почему ты не можешь обратиться к нему, а меня наталкиваешь на это.

— Ну как ты не понимаешь! Он запретил мне это делать! А тебе нет. Значит догадайся сама!

— Я поняла тебя, но мне надо подумать. Я не могу просто прийти и сказать вот так его отцу.

Адвокат и теперь и мой друг посмотрел на меня, а после перевёл свой взгляд на часы.

— Уже одиннадцать часов вечера, мне пора. И тебе, Ханна, следует отдохнуть. Тем более после того, что ты сегодня пережила, — сказал он и направился к входной двери.

— Можно вопрос? — продолжил он открывая дверь.

— Да.

— Что ты чувствовала в момент, когда объявили приговор?

Я посмотрела на него и слезы сами появились на глазах, не умея ещё с детства контролировать свои эмоции, я заплакала.

— Ханна, всем сейчас тяжело, но мы не в коем случае не должны опускать руки. Надо вытащить его оттуда любой ценой. Ты же сама понимаешь, не маленькая уже, что наш Сашка не сможет там прожить и дня.

Я кивнула. А после отстранилась. Неприятно мне обниматься с людьми, со всеми, кроме него.

— Ханна, если все-таки надумаешь обратиться к его отцу, позвони мне, я помогу устроить вам встречу, — сказал он и вышел из дома и направился к своей машине.

— Пустоту! — крикнула я.

Он понимающе кивнул, а затем уехал.

***

Я очень не хотела идти в школу, а точнее отвечать на расспросы одноклассников, ловить на себе косые взгляды по всей школе и слышать грязные слухи. Но делать нечего, учебу тоже не хорошо пропускать.

Хотя… Какая к черту учеба! Мой любимый и единственный сидит в клетке! Я дышать по ночам не могу, захлёбываюсь от слез и задыхаюсь от одной мысли «Как он там?». А я ещё и говорю про какую-то учебу. Жить больше не хочется! Но надо. Кто, если не я поможет ему? Кто, если не я?!

Я шла и практически раздумывала над предложением адвоката Яна. Может мне нужно и правда пересилить себя и пойти покаяться его отцу. Только постоянный страх не давал мне возможности так поступить. Это чертов страх! Страх, что его отец откажет мне, запретит мне видеться с ним, как только высвободит его оттуда и другие разные причины. Нет, ну лучше так, чем оставлять любимого в тюрьме. Ладно, потом подумаю об этом, а точнее позвоню Яну и объявлю о своём желании раскаяться перед будущим свекром. Если, конечно, он не пошлёт меня к чертовой матери.

Ещё и Толик со своей любовью. Совсем обалдел такую дружбу обратить в любовь. Нашёл тут Санту Барбару, весеннее отепление видно раньше началось.
Я тяжело вздохнула, а после с сердцем, налитым свинцом и натянутым шагом вступила на порог школы и вошла внутрь.

Так и знала. Взгляды, шёпот и расспросы одноклассников — абсолютно все это я решила игнорировать. Даже подруг. Сев на свободную парту рядом с Толиком, которого я особенно старалась не замечать, мне приспичило повторять параграф.

Начался первый урок и длился он будто целую вечность. С каждой секундой мне становилось хуже, а интерес одноклассников рос ещё больше, после отвлёк меня от мыслей кусочек бумаги, который осторожными движениями, не отрывая взгляда от доски, протянул мне Анатолий. Сначала я не хотела открывать, но после, поняв, что рано или поздно мне придётся с ним все-таки поговорить, я развернула его и начала читать:

«Прости за то, что случилось у тебя дома, я не знаю, что со мной произошло. Мир?»

Я посмотрела на него, а после кое-что дописала и отдала обратно записку. Он развернул ее, а после заржал на весь класс. Светланка (училка по физике) недовольно обернулась, а после пошла к нашей парте.

— Манин? Я что-то смешное сказала? Или ты у нас дурочек без причины смеяться? — сказала она, а после посмотрела на его руки и увидела в них записку, а затем протянула руку.

— Давай сюда, я прочитаю всему классу причину твоего смеха.

Тут я и перестала улыбаться, написанные мною слова были более чем пошлые и остроумные. Нервы сдавали все больше, а он смотрел на меня.
— Делай что хочешь, но записку не смей отдавать, — прошептала я одними губами.

— Не дурак, понял, — посмотрел он и прошептал.

— Манин?! Мне долго ждать?

— Светлана Валерьевна, я не над запиской смеялся.

— А над чем же, расскажи-ка всему классу, Манин.

Весь класс затаил дыхание, ожидая от Манина повседневную и остроумную шуточку. Толик вдруг посерьёзнел и сделал важное лицо.

— Знаете, Светлана Валерьевна, тут и рассказывать не нужно. Вот посмотрите на себя, вы сама о себе говорите. Вот вроде красивая и умная женщина, а одеваетесь хуже продавщиц на базаре! Как такое вообще возможно? Вот я и заржал от мысли, что вы и есть та самая продавщица на рынке, только торгуете не тряпками, а угрозами, вот как прямо сейчас.

Лицо училки побагровело от злости, глаза выпучились, а руки были сжались в кулаки. А класс чуть ли не валялся от смеха.

— Ну все Манин. К директору! Живо. И давай немедленно сюда записку! — закричала она на весь класс.

— Нет! Не отдам! Может мне, Моретц, там в любви призналась, а я вам ещё и докладывать это должен. Светлана Валерьевна, это моя, между прочим, личная жизнь.

Она посмотрела на него, а после оскалилась при виде меня и сказала то, что ранило меня до глубины души.

— Манин, после урока все равно к директору, а во-вторых смотри, чтобы она и тебя на три года не посадила, а то одному уже в любви призналась.

Все мигом прекратили ржать и посмотрели на меня, ожидая последующей реакции. Я вспыхнула как спичка, Толик взял меня за руку и прошептал:

— Она этого не стоит.

Но училка явно ждала и нарывалась на ответ, что вскоре и получила.

— Ну хоть кого-то я на три года посадила, а на тебя, старую не замужнею клячу, никто и взгляда не бросит, да мало что скажу! Ни у кого даже на тебя не встанет! Иди за своей кошкой ухаживай!

Весь класс озарился смехом, таким искренним ржачем. Но училка-то охренела до конца. И заорала с новой силой:

— Оба к директору!!!

Мы синхронно с другом встали и пошли к выходу. Но Толик помедлил, а после добавил:

— Да я лучше в тюрьме из-за такой красивой девушки посижу, чем тебя, жабу слушать буду. Лучше свою психопатку директрису уличила. Чау, кофе. Я покидаю ваш матриархат, — а затем пулей выскочил.

— Ну ты и смелый, — сказала я.

— Я? Ну что ты! Я просто справедливый, пойдём ещё и на место твою сестричку-директрису поставим.

Я кивнула. Но в глубине души не знала даже как с ней общаться, хотя, одно я знала точно — во мне кипела ненависть.

***

Мы сидели около кабинета директора и ждали Светланку. Наконец дождавшись, она подошла к нам, гордо подняв голову и не удостоив нас взглядом своих «голубых очей, цвета волнующего бриза», перешла сразу к делу, войдя в кабинет и начав жаловаться. Нам только оставалось слушать ее баллады про то, что мы ей сказали.

— А мне всегда говорили, что на правду не обижаются, — прошептал он и хмыкнул.

— А она, видно, обиделась, — ответила я ему и мы заржали.

Директриса и ее моральная идиотка обернулись на нас.

— Хорошо, Светлана Валерьевна, в общем, я поняла суть проблемы, попрошу вас удалиться, я попробую уладить конфликт и дать негодяем должное наказание.

Светланка удовлетворенно кивнула и вышла из кабинета. Повисла неловкая пауза.

— Толик, выйди, мне надо поговорить с Ханной, — строго сказала она.

Мой друг встал и решил предать меня, но я вовремя схватила его за руку и сказала:

— Никуда он не пойдёт. Хочешь что-то сказать — говори при нем. У меня от него секретов нет.

Она устало посмотрела на нас, а после начала:

— Ханна, мне очень жаль, что так получилось. Я не прошу тебя простить меня. Я понимаю, что не заслуживаю это, но…

— Бла, бла, а после пойдёт остальная фигня, — прервал ее Толик.

Я посмотрела на неё, а затем начала говорить:

— Мне тоже обещали, что не оставят меня. Обещали вечную любовь, и что никто! И ничто! Не сможет разлучить нас, но увы обстоятельства сильнее планов. Так вот я тебе в жизни не прощу то, что ты сделала. И впредь не подходи ко мне ближе чем на десять метров. Я не желаю больше знаться с тобой, — закончила я и вышла.

Все эти слова мне дались очень трудно, но по-другому было нельзя. Так просто я не хотела прощать ее. Прозвенел звонок и я поспешила на следующий урок…

========== Глава 18 ==========

POV Гордей.

Я сидел и помешивал этот отвратительный вид еды — кашу — из стороны в сторону и которую минуту думал о Ханне. Как она там? Думает ли обо мне или как все остальные делит область моего богатства? Хотя, что я вообще говорю?! Нашёл, о ком такое подумать.

Влад сидел рядом и каждую минуту подозрительно косился на меня, но спросить о чем я так воодушевлённо думаю не решался. Влад — это единственный, с кем я смог спокойно и непринуждённо общаться, без понтов и сарказма. Все остальные после моей выходки обходили меня стороной, а «главарь» затевал целый заговор против меня. Детский сад, не больше, даже нагрубить некому.

За эту неделю я успел узнать все и про всех от Влада. Кто опасен, к кому не следует подходить, так же здесь и клички давали. Моя — мажор, что лучше, чем оскал и шакал. За проведённое здесь время я понял, что очень сильно изменился, стал спокойнее и циничнее. Мне стало как-то все равно на жизнь. Здесь она словно протекала совсем по-другому, не спеша что ли. Ян посещал меня два раза и все рассказывал об успехах вызволить меня отсюда. Как бы я не хотел отговорить его от этой идеи, но он категорически утверждал, что не оставит меня здесь.

На вопрос: «Как там Ханна?», он предпочитал отмалчиваться и сводить тему на «нет». Что меня порой очень часто напрягало и настораживало. С каждым днём я ждал и надеялся, что она посетит меня все больше, но время шло, а девушка не приходила. Под конец я уже потерял надежду на встречу с ней и заставлял себя не думать об этом. Хотя ничего не получалось.

— Саш, а у тебя была такая девушка, которую ты любил без памяти?

— С какой целью интересуешься?

Он хмыкнул, а после ответил:

— Мне вон моя ненаглядная письмо прислала.

И помахал у меня перед носом письмом.

— Рассказала, как живет, любит, вон нашла себе поклонника, — закончил он и бросил бумагу на стол. Я вопросительно посмотрел на него и взял лист.

— Читай уже.

И я начал читать:

«Привет, Влад. Как ты? У меня для тебя новость, как ты и сказал, что я должна забыть тебя и найти другого молодого человека, так я и сделала. Влад, спасибо тебе за все, что между нами было, я никогда этого не забуду! Надеюсь, когда ты выйдешь, обязательно найдёшь ту единственную, так же, как и я нашла того одного.
Надеюсь, мы останемся друзьями.
Целую и жду ответа»

Я положил письмо обратно, а после пропел:

— Ну как она могла, ну как она могла, раздеть все ваши чувства до гола? Говорить другому все те же слова. Бла-бла-бла…

— Александр, не знал, что вы поклонник Егора Крида.

— Не то что бы, просто песня засела в голове.

— Александр Игоревич Франк, пройдемте вместе со мной, к вам посетитель.

Я посмотрел на только что, подошедшего охранника и пошёл следом за ним.

***

POV Ханна

Впервые за эту неделю я смогла перебороть себя и прийти сюда, прийти к нему. Несколько минут меня одолевали сомнения, я думала, нужна ли я ему до сих пор.
«Но, как говорят, надежда умирает последняя» — подумала я и увидела вовсе незнакомого, только что вошедшего человека.

***

Я вошёл и поймал на себе ее не верящий взгляд, неосознанные действия последовали тоже сразу. Она накинулась на меня и обхватила ловкими движениями своих рук мою шею, сильнее при этом прижимаясь ко мне.

Не теряя времени, я обхватил ее тонкую талию и подарил ей нежный поцелуй в шею.

Нехотя девушка отстраняется от меня под недовольным взглядом охранника, и на ее глазах появляются за считанные секунды слезы, слезы печали и осознания происходящего. Не могу вести себя свойственной тут дисциплины, я опять беру ее за запястье и притягивая снова к себе. Она всхлипывает и горькие капельки стекают по ее лицу. Не зная как ее успокоить, я глушу все эмоции, только что нахлынувшие сейчас, дерзким и желанным поцелуем, в котором отдаёмся мы оба одинаково на износ. Языки в бешеном танце, ее руки блуждают в моих волосах, которые за все время моего пребывания здесь, успели отрасти и показать начало моего натурального цвета, цвета золотистой пшеницы, мои руки скользят все также по ее талии. Возбуждение и желание нарастает с каждой секундой все больше, но нет нельзя, надо остановиться.

Нехотя я отрываюсь от ее и смотрю в печальные зеленые глаза. Она понимающе кивает и садится на своё место, все также держа меня за руку. Смотрим друг на друга, между нами, можно даже не спорить, физика и химия, все соединилось воедино.

Грубая тишина, которую каждый из нас боится, каким-то волшебным образом нарушить, но терпения и силы больше нет, нервы на подходе. Как у меня, так и у неё.
— Саш, я так скучала и кое-что поняла: моя жизнь точно не возможна без тебя. И я вытащу тебя отсюда.

Каждое слово греет душу, особенно произнесенное таким родным и приветственным голосом, наконец-то улыбка появилась на лице, а в глазах начали гореть искры страсти.

Но вдруг все потухло! После понятия последних слов, грубым и совсем непривычным голосом даже для меня, я спрашиваю:

— И каким способом?

Она смотрит и в ее глазах, как всегда, я нашёл ответы на все свои вопросы.

— Только не с его помощью, — вскрикиваю я и отпускаю ее руку, вставая из-за стола, единственное, что мешает нам сократить расстояние.

— Другого выбора нет! — с мольбой в голосе, пытается убедить она меня.

— Выбор всегда есть! — парирую я.

— Не в этой ситуации, — шепчет она, соединив наши лица на минимальное расстояние.

— Ханна, я не прощу тебя никогда, если ты сделаешь это, — сокращая я ещё больше это несчастное расстояние, шепчу я, чтобы было слышно, только ей и мне. Она опускает глаза, а затем, перед тем, как вынести окончательный вердикт, страстно целует меня.

Ее губы открываются, давая мне проникнуть своим языком в обломит ее рта, в это время я исследую каждый ее зуб, проводя языком по ровной поверхности, после прихожусь по нёбу, ну, а в конец я не могу позволить себе и дальше дразнить ее и касаюсь легкими движениями ее языка, поглощая его в неумолимый план. После правила есть здесь и для всех они одинаковы, я в последний раз за нашу встречу отстраняюсь от нее и внимательно слушаю.

— Я не прощу себя сама никогда, если не вытащу тебя отсюда, по своей глупости и вине.

Не дав мне дальше возразить она кидает прощальный взгляд, а после удаляется.

Тяжёлый вздох от знания далее происходящего. Сам себе под нос шепчу:

«Нет, только не это, только не он».

***

Прошел час, а я ждал еще одного посетителя, который мне был нужен как воздух, для веры и поддержание уверенности.

Вдруг открылась дверь внутрь и зашел красивый молодой человек, посмотрев на меня сильным взглядом, он присел и обойдясь без приветствий начал внимательно меня слушать. 

— Я никому не смогу доверить такое, ни Матвею, ни Яну, только тебе.

— Ян предаст тебя. — с хрипотцой сказал он откидываясь на стул и смотря на меня из-за козырька своей чертой кепки "Gucci".

— Мне нужна помощь — продолжил я все еще наблюдая за голубоглазым парнем.

— Как всегда. — парировал он.

— Он не послушает ее, выгонит, только ты сможешь переубедить его. Помоги мне, без твоей помощи я не смогу выйти от сюда.

— Я все сделаю — ответил он и собрался выйти вон.

— Почему ты прячешься?

— Все очень изменилось Саш, меня хотят выследить из-за Газпрома и Роснефти, а я не хочу рисковать. Поэтому, когда выйдешь будь тоже на чеку.

— И сколько ты имеешь.

— Шесть миллиардов долларов — закончил он и вышел за дверь.

Облегченно вздохнув, я наконец-то за последние дни был уверен, что Фэшиар вытащит меня от сюда.
    Комментарий к Глава 18
    Хочу сказать вам огромное спасибо за отзывы, я все читаю и мне очень приятно!!! Прошу простить меня и понять. Почему не отвечаю? Просто слишком много работы, потому что я планирую ещё один фанфик. Все отзывы я читаю и безусловно  каждый греет мне душу и сердце! Продолжайте писать, искренни люблю своих читателей! С наилучшими пожеланиями Нора Рэй!

========== Глава 19 ==========

POV Ханна

«А я поранилась тобой нечаянно, я так ждала тебя, узнала по шагам, а я твоя, твоя случайная» — эти слова пронеслись под мелодичным голосом Лободы в моих наушниках и были идеальны в сложившейся ситуации, отпадая ее как полноценные синонимы.

В данный момент я направлялась в кафе, где мне назначил встречу Ян, напомню Ян — это адвокат Саши. Знаете, за это время я очень долго думала и решилась на встречу с его отцом, так как понимала, что это единственный выход из ситуации.

Наконец-то подойдя к кафе и зайдя, направившись сесть за первый свободный столик, я начала ждать. Время текло незаметно, а мысли проносились в голове с невероятно быстрой скоростью и отчаянно впивались в душу.

— Ханна, — окликнул и потрепал по плечу Ян. — Ты как? — спросил он, садясь.

— Сам знаешь, — ответила я.

— Ладно, не будем тереть резину и тратить не мое, не твоё драгоценное время и приступим сразу к делу. Итак, я очень рад, что ты согласилась на такой отчаянный шаг, как поговорить с его отцом. И сообщу тебе, пожалуй, самую важную новость, тебе придётся лететь в Прагу для разговора с ним.

— Что?! — закричала я на все кафе, так, что другие посетители начали оборачиваться.

— То! Я полечу с тобой и лично позабочусь о вашей с ним встрече, вдруг, например, что-то пойдёт не так?

— Ты обезумел что ли? Мне семнадцать и я не могу лететь одна. Во вторых, что скажут родители?! В третьих, чтобы туда попасть нужна виза, билеты, в конце концов — деньги!

— С твоими родителями я уже договорился и обо всем другом тоже позаботился, а если ты струсила — так и скажи.

— Ладно, в Прагу, так в Прагу, слава Богу, что хоть не в Антарктиду отправил…

***

3 дня спустя.

Благополучно сев в самолёт и быстро приземлившись в столицу Чехии — Прагу, мы проходили регистрацию. Что было до этого я смысла рассказывать не имею, все это длительно и тошно.

— Ну что, готова? — воскликнул рядом стоящий адвокат в кожаной куртке.

— К чему? — ответила я вопросом на вопрос.

— К разговору с свекром.

— Ага, дождаться не могу, когда расскажу ему о нашей помолвке! Которая произойдёт в тюрьме!

— Знал, что ты всегда не унываешь. Это воспитание или дух такой? -задал вопрос Ян облокачиваясь на чемодан.

— Это друг, который научил меня за одиннадцать лет искать в жизни только лучшее и позитивное.

— Который Толик?

— Который Толик!

***

Мы только что сели в машину, но я уже успела удивиться красоте Праги.

Сказать, что меня поразило — не сказать ничего, зная, что мы сюда прилетели для очень важного дела, я не смогла удержаться и попросила Яна провести мне экскурсию, на что он с радостью согласился. Этот город пестрил разной архитектурой, где-то так вообще средневековыми сооружениями. По ходу, Ян вставлял реплики или выводы о зданиях, мимо которых мы проезжали, но все же всю экскурсию старался оставить на потом.

Наконец машина подъехала к небоскребу, на котором висела светодиодная вывеска «No Time». Войдя и отправившись за Яном, мы оказались около секретаря-приветливой, улыбающейся нам молоденькой блондинки.

— Добрый день, вам что-нибудь подсказать? — захлопала ресницами кукла.

Ян, посмотрев и натянув белоснежную улыбку, одобрительно кивнул, а после начал:

— Да мы бы хотели побеседовать с Игорем Вячеславовичем.

— Вам назначено? — спросила она и начала мыться в бумагах.

— Нет, но дело очень серьезное и требует немедленного решения, мы не задержим вашего директора на долгое время.

— Извините, но к сожалению я не могу пустить вас к нему, давайте я запишу вас на четверг?

— Нет, в четверг мы уже улетаем, но спасибо за заботу, до свидания, — закончил адвокат, взяв меня за руку и повёл отсюда прочь.

— И ты так легко сдашься? — прошумела я, пока он вёл меня в непонятном направлении.

— А кто сказал, что я сдался? — ответил он, наконец остановившись около служебного входа.

— Я просто сокращу путь и проблем, всего лишь, — закончил говорить он и повёл по лестнице, которая находилась в служебном входе.

***

— Итак, вот мы и пришли, пойдём, время не терпит, а ещё нас может кто-нибудь увидеть, — оповестил адвокат и открыл дверь, на которой весела табличка « Директор — Игорь Вячеславович Франк» (написано на чешском языке).

Зайдя и увидев пафосно сидящего пятидесятилетнего, но довольно крепкого мужчину, который смотрел на меня довольно-таки подозрительным взглядом, я потеряла дар речи. Такие же зеленые глаза, только уставшие, больные, изнеможенные. Те же уже поседевшие волосы и тот же овал лица. Сын — копия отца, причём точная.

— Кто вы, что вам нужно и как вас вообще сюда впустили?

Грубый, дерзкий голос, сразу видно в кого сын пошёл.

— Добрый день, Игорь Вячеславович, — сказал Ян, выступая вперёд. -Мы бы хотели с вами поговорить, точнее, эта девушка.

Смерив меня оценивающим взглядом, он поднял вопросительно бровь.

— Игорь Вячеславович, это не займёт много времени, обещаю.

Наконец подав голос Игорь Вячеславович ответил:

— Быстро. Слушаю!

Я смотрела на него, а потом, как мы репетировали, начала повествовать историю…

***

— Я другого от своего сына просто не ждал! И очень удивлён, что он сразу не обратился ко мне за помощью. Эх, а я же говорил! А чего ты, милочка, ждала, понятно мой оболтус в свои двадцать пять все натыкаться не может, но ты то куда?! Ты думаешь, что действительно нужна ему? Ха-ха-ха, да он таких прошмандовок, как ты, тысячу найдёт! Что в тебе нашёл — не понимаю. Внешность? Ну да, с Самантой схожесть есть. Знаешь что? Ты мне голову не дури! Ты, девочка, Шурыгину пересмотрела или как?! Миллион хочешь, а?! А херушки тебе! Сына то своего я вытащу, но к тебе на шаг не подпущу. Знал бы, что с такой швалью тыкается — в жизни бы близко не подпустил! Значит слушай меня сюда, давай по хорошему? Я тебе дам все-таки денег, которые ты хочешь, а ты забываешь моего сына. Все ясно? Сколько ты хочешь?

Сначала тишина, после огонь, а в конце буря. В души от каждого слова словно осколком рана остаётся, по самому живому, дорогому, по искренним и ясным чувствам. Стоять и молчать, смотря потерянными глазами, будто потеряла больше чем достоинство и уважение, а жизнь.

— Так сколько ты хочешь?

— Да пошли вы!!! Мне не нужны ваши лживые деньги! И как вы вообще могли подумать, что я променяю вашего сына на деньги?! Вы гадкий и мерзкий тип, которого я прошу только помочь вашему сыну!

— А ты характерная, знаешь, не таких уламывали. Десять миллионов — и ты забываешь всю эту историю! Договорились?

В этот момент в прямом смысле хотелось провалиться в пропасть душевных терзаний, но ситуация не давала так просто сдаться. Обернувшись и увидев офигевшего адвоката я развернулась и быстрыми шагами пошла прочь, на последок добавив:

— Не вы, так кто-нибудь другой поможет вашему сыну, не забивая мне голову грязными деньгами!..
***
POV Ханна

Вроде город такой красивый, а люди в нем такие прогнившие, проданные, такие своенравные и не подходящие нашему миру. Дисциплина и принципы из них лезут из всех дырок, а точнее из их рта, поганые слова вылетают даже не признав ненужность полёта. Иду прочь от здания, где переизбыток чувств так и переполнял меня, иду прочь от неизбежной ситуации, которую, как поняла, только сейчас нельзя изменить. Иду прочь, в конце концов, от самой себя.

И вдруг останавливаюсь на каком-то очень красивом и одновременно опасном мосту. «А может прыгнуть и проблем больше не останется?» — пробегает ужасающая мысль в моей голове. Перебираюсь через преграждение, единственное, что мешает мне приблизиться к самому легкому пути, шаг и…

Чья-то крепкая рука хватает за мгновение меня за запястье и за один раз притягивает к себе. Прижимаюсь и плачу, понимая что чуть не совершила самую ужасную ошибку, чуть не лишилась жизни. Плачу и обдаю солоноватыми каплями чёрную рубашку моего спасителя, чувствуя частое и беспокойное сердцебиение сердца, чувствую тяжелое дыхание и чувствую твёрдый мышечный рельеф, скрывающийся под рубашкой моего спасителя. Проходит время и я отстраняюсь от человека, который смог помочь мне в данный момент, помешать самой ужасной ошибке в моей жизни.

Смотрю и узнаю осуждающее лицо адвоката:

— Быстро сдаёшь, даже не начав бороться, — сказал он и прошёл мимо меня.

Остаюсь на месте и перемалываю каждое слово, которое является правдой. «Быстро сдаёшься, даже не начав бороться» — пробегает фраза тысячу раз в моей голове.

«Прав, безусловно прав» — думаю я.

Оборачиваясь и вижу постепенно удаляющийся силуэт, бегу, чтобы не потеряться в этом огромном городе. Догоняю, поравнявшись с ним и тихо говорю, признавая поражение:

— Ты прав…

***

— В смысле нет номеров?! — орет Ян на всю гостиницу.

— Молодой человек, номера есть, но только один и то он на двоих.

— Да что же у вас за отель такой! Я бронировал заранее!

— У нас произошёл сбой в системе, и произошла ошибка. И поэтому в забронированный вами номер мы поселили случайно других людей.

— Черт вас всех тут побери! Это не моя, блять, проблема, значит выселяйте своих людей и предоставляете мне мой, сука, номер!!! — кричит он уже в три раза громче.

Вдруг оборачивается и начинает жестикулировать руками.

— Господи, да неужели я столько прошу! Отдать мне этот гребанный номер и все!

Не могу смотреть больше на эту ситуацию, подхожу и говорю:

— Девушка, мы берём двухместный номер, оформляйте.

Кивнув и начав второпях стучать по клавишам, она берет ключ, протягивая и говоря:

— Ваш номер триста одиннадцатый, третий этаж, приятного отдыха.

Беру, а после, подходя к взбешённому Яну, говорю:

— Наш номер триста одиннадцатый, ты поспишь на кровати, я на диване. Пойдём, я вижу ты не в очень хорошем состоянии…

Номер оказался ничего так, все удобства: ванная, одна спальня, прихожая с диваном и большим телевизором и балкон, с которого открывается просто потрясающий вид!

Сразу же зайдя, Ян отверг предложения о том, что я буду спать на диване и без лишних уговоров лёг на диван и мгновенно заснул. Зайдя в душ, а после последовав примеру Яна, я легла и почти сразу же погрузилась в сон, пленяющий и такой нужный в данный момент для меня…

***

POV Гордей

— Уверен, что она приняла правильное решение и в скором времени осуществит твой выход из этой западни, — говорит тихим и одновременно уверенным голосом Влад, которому я только что поведал свою историю.

— А я вот лично не уверен! Зная отлично моего отца, при этом, точно могу сказать, что осуществится много слез и необдуманных поступков, — пытаюсь все ещё доказать свою точку зрения я ему.

— Пытайся думать позитивно, я видел твоего адвоката и как понял, он далеко не глупый парень, поэтому начинай собирать манатки и готовиться к…

— Франк, иди за мной, с тобой «главарь» поговорить хочет, — перебил Влада только что подошедший к нам громила.

Смеряю его своим пафосным взглядом, а после с сарказмом настойчиво говорю:

— А что будет за неповиновение?

Тупо смотрит, а после резко хватает за шкирку и тащит за собой. Вырываюсь, пытаясь выбраться из его крепкой хватки, но все безуспешно. Влад бежит следом, но не успевает, дверь в комнате, куда он затащил меня, закрывается прямо перед его носом. Кидает меня со всей силы в бетонную стену, сгибаюсь от жуткой боли, которая овладела всем моим телом.

— Ну что, щенок? Думал я так легко прощу тебе, что ты так унизил меня?!

Поднимаю взгляд и стараюсь сфокусировать его, но все мои попытки бесполезны, все кружится, двоится, расплывается. Удар в живот чувствую мгновенно, собираю всю свою силу в кулак и пытаюсь подняться, но боль пронизывает все мое тело насквозь и вместо того, чтобы подняться — падаю вновь от сильного удара в нос. Запрокидываю голову, но кровь хлещет и медленными струйками стекает по лицу.

— Говнюк! Я научу тебя, как показывать передо мной свои амбиции.

Наконец начинаю видеть, слабо, но не чётко. Вижу, как «Главарь», достаёт что-то из своей куртки, вижу как блестит под плохим освещением острие ножа, который оказывается около меня. Вдруг открывается дверь и в комнату вбегают охранники, вижу беспокойного Влада.

И в конце теряю сознание…
    Комментарий к Глава 19
    Дорогие читатели, прошу прощение за задержку выпущенной главы, просто дела, вечные дела... 


========== Глава 20 ==========

POV Ханна

Проснулась я от телефонного звонка, на экране было написано «Мама». Лениво и нехотя, нащупала на тумбочке свой Samsung и нажала «ответить».

— Алло, да? — сказала охрипшим ото сна голосом.

— Ханна, — сказала всхлипывая мама.

От одной мысли, что она плачет, в сердце будто ножом прорезали. Кто позволил обидеть эту родную и единственную для каждого женщину — маму? Мысли мгновенно начинают перечислять подходящих на эту роль людей: отец, брат, кто?! Не имея силы больше тянуть молчание, я задаю главный вопрос, который волнует меня все это время.

— Мама, что случилось?

Слышу всхлипы, а после отчаянное рыдание теперь далеко от трубки.

— Ханна, это папа. Мама в данный момент не может говорит, а то есть рассказать тебе, что произошло. Ханна, тебе лучше сесть.

— Папа?! Говори уже! — нервы на исходе, не могу терпеть больше ни минуты.

— Ханна, Сашу положили в больницу. Его избили в тюрьме, как и предполагалось. Он находится в сложном состоянии. Ханна, ты меня слышишь?! Ханна?!

Телефон падает на пол, а я медленно скатываюсь вниз по стене. А после, собравшись наконец упасть, чувствую чьи-то крепкие руки, держащие меня и не дающие упасть. Оборачиваюсь, Ян.

— Он в больнице, — смотрит и, не говоря ни слова, читая одновременно все по губам. Минута, две, до него постепенно доходит, кто этот он и из-за чего в больнице. Вздыхаю и поддаюсь таким же эмоциям, как мама — начинаю рыдать. Не совсем, как она, без всхлипов, без других иных эмоций. Тихие слёзы текут по лицу, не в первой, надеюсь, справимся, ничего невозможного нет.

— Все будет хорошо, — шепчет адвокат.

«Ага, если бы» — думаю я про себя.

***

— Я забронировал места в самолёте, ближайший вылет в Москву завтра.

Киваю, без эмоционально киваю. Он садится, а после берёт меня за руку ведет куда-то. Выходим наконец на улицу.

— Значит так, свою экскурсию я бы хотел начать с главных достопримечательностей города, — начал говорить адвокат.

На экскурсовода он отнюдь не смахивал в такой-то одежде: рваные чёрные джинсы, белая футболка и кожаная, тоже чёрная, куртка. Но главное, как говорят, не какая у человека одежда, а то, что у него за душой, поэтому, забив на его внешний вид, я начала слушать и внимать каждому его слову.

— Я все-таки обещал показать тебе Прагу. Поэтому подумал и почему бы не сейчас. Глупо уехать и даже не погулять по маленьким улочкам этого чудесного города, где, кстати, своё детство от пяти до двенадцати лет провёл Александр. Кстати, здесь же мы познакомились, на вот этом мосту, а после…

***

Странно терзать себя за то, что мы не можем изменить никакими другими способами, но и веселиться одновременно просто нельзя, вызывая с этим весельем презрение и осуждение от общества, будто тебе все равно. Но каким бы человек не был — он все равно не сможет так сделать, наплевать на все и начать улыбаться, просто не по-человечески это все, просто не нормально. После того, когда приходит та самая беда, от которой тебе и становится плохо, ты сначала переживаешь ее, затем переосмысливаешь, а в конце заключаешь какой-либо смысл. Смысл. Которого нет нигде! Но иногда, по неволе, благодаря другим людям, подарившим вторую жизнь, второе дыхание, начинаешь забывать все свои проблемы, так как окинут с головой в приключения.

***

— Ну так, как тебе экскурсия, она ведь великолепна? Признай! С моим то талантом экскурсовода.

Киваю и одновременно улыбаюсь, да, экскурсию он провёл и правда замечательную. Все то было замечательно, если бы мне сейчас не было холодно. Улыбается в ответ, а после подходит ближе, снимая с себя кожаную куртку и накидывает мне на плечи. Смотрит глаза в глаза, такие голубые, прямо аквамариновый цвет, красивые и одновременно необычные черты лица, ямочки от белоснежной улыбки. Касается своей рукой моей щеки и целует, сначала осторожно не навязчиво, но получая разрешение, проникает своим языком в мой рот и сплетает их в сумасшедшем движение.

Да, понимаю, плохо, нельзя, но не могу остановиться, просто не могу.

Отрывается, а после резким движением хватает меня за руку и ведёт в отель, заводит в комнату, а следом кидает на кровать, затем присоединяется сам и целует самую чувствительную точку тела — шею.

После, оставляя там же засосы, спускается ниже и срывая за секунду с меня футболку. Выгибаюсь под напором его ласки, а затем издаю громкий стон. С каждым поцелуем все ниже, с каждым разом все больше ощущений. Разум затуманенный, не понимаю, что творю, но запретить себе просто физически не могу. Расстегивает джинсы, не имея тоже терпения ждать. Стягиваю с него белую майку, одновременно ногами оттягивая чёрные джинсы.

Дальше помню как в тумане: стоны, наслаждения и яркие ощущения.

Заканчивая и засыпая в объятьях адвоката, понимаю одно — «Он меня никогда не простит»…

***
Мы в аэропорте, остается примерно час до вылета, самое подходящее время для разговора. Пристально смотрю на Яна, который, помешивая горячее кофе, одновременно смотрит на постепенно улетающие самолеты.

— Ян, нам надо поговорить насчет произошедшего, — говорю резко и требовательно.

Не спеша поворачивает голову, а после смиряет пытливым взглядом своих аквамаринового цвета глаз.

— Я тебя внимательно слушаю.

Виновато опускаю вниз голову, а после, собравшись с мыслями, начинаю говорить:

— Ян, он не простит мне того, что между нами произошло…

Тяжело вздыхает, а после, с видом опытного человека, отвечает:

— Ханна, у тебя есть два выхода. Первый имеет тот факт, что весь мир не около его одного крутиться и есть более достойные, первый выход — я предлагаю тебе остаться со мной, жить в средне обеспеченной семье, сначала пожить вместе, потом, если сойдемся, сыграть свадьбу, затем дети ну и в концовку — «Жили они долго и счастливо!». Второй выход — не рассказывать ему ничего и жить с ним в вечной погоней за деньгами, с ненавидящими тебя свекром. Ханна, только ты должна учесть одно! Он не умеет жить без денег, в этой жизни ему ничего не нужно кроме них!

— Неправда! Он не такой! — начинаю протестовать я.

— Нет, Ханна, он именно такой, за все восемнадцать лет, которые я его знаю, он живет только за достаток своего отца. Постоянно купается в роскоши, проводит все свободные вечера в клубе и портит невинных девчонок. Таких же, как ты! Пудря им мозги вечными сказочками, как он возьмет их в Лондон, и жизнь будет сплошная радость.

— Он изменился! — кричу я.

— Нет, Ханна, люди не меняются! Тем более такие, как он!

Наступило неловкое молчание.

— И да. Какой бы ты выбор не сделала, ты должна рассказать ему, что произошло между нами в ту ночь. Каким бы он ублюдком не был — он имеет право знать правду. Не ты, так кто-нибудь другой расскажет ему. Поверь, это понесет за собой намного худшие последствия, — закончил он.

После, поняв, что больше разговаривать он не намерен, адвокат встал и направился прочь из кафе, где мы вдвоем только что сидели…

***

Что может быть лучше, чем улыбающаяся мама, счастливый на лицо отец и вечно недовольный брат? Подойдя и обняв своих родителей и потрепав по макушке болвана, я отдала отцу чемодан.

— Добрый день, Олег Андреевич, — сказал только что подошедший Ян, протягивая руку моему отцу.

— Добрый, — ответил отец и пожал Яну руку.

— Здравствуйте, Софья Анатольевна, — кивнул он матери и заодно брату.

— Ну, как все прошло? — задал наконец самый интересующий вопрос отец, на что адвокат, тяжело вздохнув, ответил:

— Никак.

— Ну хоть город посмотрели и на этом ладно.

— Ян? Может вас подвести? — откликнулась мама.

— Нет, спасибо, я на такси, которое уже давно подъехало. Прошу прощения, но мне пора.

— Да-да! Конечно, не смеем задерживать.

— До свидания, Олег Андреевич, Софья Анатольевна, Дима и да, Ханна, надеюсь ты примешь правильный выбор, — сказал он, удаляясь.

— Хороший паренек, вот почему тебя, Ханна, на таких не тянет? И да, про какой выбор он говорил?

— Это да, а выбор… эм-м… мы спорили, что лучше: кеды или кроссовки, — попыталась непутево выйти из ситуации я.

Вроде все и поверили, кроме брата, который хмыкнул, за что и получил щелбан.

***

— Мама, а можно мы в больницу заедем? Мне нужно Сашу увидеть.

— Ханна, к нему никого не пускают и не пустят ближайшую неделю.

***

— Не, ну реально?! Ты переспала с адвокатом?! Ну ты даешь! — заорал Толик на весь дом.

— Да не ори ты! Бешеный!!!

— Сори, просто у тебя приключение на приключение. И что ты планируешь делать?

Тяжело вздохнув, я легла на кровать, а после ответила:

— Хочешь честно? Я запуталась!

— Окей, буду как хороший друг помогать, итак…

Спустя 15 минут.

— Ханна, но мой личный тебе совет — ты должна, просто обязана рассказать ему об этом, иначе это сделает кто-то другой…

***

Прошла неделя

С каждым днем в школе становилось все сложнее. Учителя будто все с ума по сходили, а все это из-за несчастного ЕГЭ, которое намечалось буквально через месяц. Кто-то нанял репетиторов, кто-то готовился сам, а кто-то, как я гонял балду, погружено в другие, более важные проблемы. Александра я так и не смогла посетить, даже за взятки пускать не хотели, что было предельно подозрительно от врачей с среднестатистической зарплатой. Также за это время я много раз думала над словами Яна, в одном он был прав, но в другом я усиленно утверждала его правоту, надеясь все-таки, что Александр изменился. Про то, что произошло в Праге, я решила ему не рассказывать, ведь понимала, что такого он точно не простит, поставив, чтобы ему этого не стоило, на наших отношениях одну жирную точку.

Моим подругам я ничего не рассказывала, отлично понимая, что у них и своих проблем хватаем, например, сдача того же самого ЕГЭ и выбор выпускного платья. Кстати, насчет этого я вообще забыла, нужно заглянуть в магазинчик и купить первое попавшееся платьице. Некоторые осудят меня, сказав «Выпускной бывает один раз в жизни! И выбор платья, прически и остальной такой лабудени должен проходить волшебно, незабываемо!». Да плевать я вообще хотела, даже если бы мама с отцом не уговаривали — и ноги моей там не было, не то, что полноценной меня.

— Можно?

— Мог и не спрашивать, для меня ты всегда приятный гость, Анатолий.

— Польщен.

— Чего пожаловал в мой мрак?

— Во-первых, сегодня тренировку отменили, из-за того, что меняют газон на стадионе, а во-вторых, я пришел спросить про выпускной.

— А-а-а-а! И ты туда же! — прорычала я и закатила глаза.

— Не совсем. Я предлагаю тебе провести в школе церемонию, а после купить дорогого винишка и запить радость одиннадцатилетнего мучения.

— Ха-ха-ха. Толик, ты всегда знал, что мне нужно, — проговорила я заливаясь задорным смехом.

-Рад, что ты согласна, но увы, так не пойдет, нам придется ехать вместе с классом в какую-ту шушару, названия места точно не помню.

-Ты в чем на выпускной пойдешь? — задала вопрос я.

— Эх, была бы моя воля, я пошел бы в шортах от найк, футболке от найк, кроссовках от найк и кепке от найк.

— И в носках от Адидас?

— Нет, такое излишество, как носки я не могу себе позволить. Ну, а если честно, то мы ходили с братом в какой-то магаз и купили мне брюки и рубашку.

— А как же пиджак?

— Денег не хватило, а если честно, они мне не идут, я на Киркорова в них похож. За него сойдет кожаная куртка. А ты, небось, пойдешь себе платье выбирать, которое обойдется твоим родителем в копеечку? И да, еще, ты решила с кем в паре пойдешь? Меня девки на части разрывают.

— Насчет платья не знаю, а я не подумала.

— Знаешь, в чем твоя вечная проблема?

— М?

— Ты никогда не думаешь!

— Прости от тебя понахваталась. А насчет партнера, даже не знаю. О, Анатолий, составите ли вы такой шушаре, как я, пару?

— Эх, ну я даже не знаю. Ладно. Так и быть, пойду с тобой. Как там Александр Игоревич?

«Эх… Прямо ножом в самое больное» — подумала я, опустив голову вниз.

— Ханна, все будет хорошо. Говорят, что за него вступился кто-то влиятельный и требует обжалование суда, который вчера кстати прошел, как сказал мне отец. Насчет того, какой приговор выдали, я не знаю.

— Надеюсь, все будет хорошо.

— Я тоже…

========== Глава 21 ==========

Спустя месяц.

— Наконец-то все позади! Я даже не верю, что сдала эти экзамены, — прокричала куда-то в небо Маргарита.

— Ну с твоими-то мозгами я сам был удивлен, что ты сдала.

— Заткнись, Толик! — закричали Алина и Маргарита одновременно моему другу.

Я стояла в другой комнате и лишь радостно хмыкнула, вечно они имели перепалки независимо в том числе от возраста и ситуации.

— Ханна! Ну ты там еще долго? — прорычал из соседней комнаты парень.

— Отвали от нее, знаешь, какой это ответственный момент — надевать платье на выпускной!

— Интересно, а когда она будет выходить замуж, то и вовсе будет свадебное платье два часа надевать? — ответил на грубость Анатолий.

— Сколько надо, столько и будет, тебя, по крайней мере, не спросим!

— Ха! Да больно надо!

Наконец покончив с молнией на спине, я вышла к моим друзьям, которые до сих о чем-то озорно спорили.

— Кхе-кхе, — привлекла я их внимание наигранным кашлем.

Одновременно, они подняли головы и посмотрели на меня.

— Чтобы меня камазом сбило, ты выглядишь просто потрясающе! — восхитился мой партнер на выпускной.

— Ханна, это восхитительно! — вскрикнула Алина.

Маргарита лишь подняла свой большой палец вверх и согласно кивнула в подтверждении слов Алины.

— Выглядишь и правда потрясающе, — сказал только что вошедший адвокат, одарив меня взглядом, полным нежности и ласки.

— Алина, подними свою челюсть, она у тебя упала, вон лежит на полу, — проговорил Толик.

Все кроме Алины покатились со смеху, та же лишь залилась краской и отвернулась, будто посмотрев в окно, все еще поглядывая беглым взглядом на Яна.

— Кстати, совсем забыл, это тебе, — сказал он и протянул букет из нескольких белых лилий.

— Огромное тебе спасибо, — сказала я, принимая букет.

— Ладно, не буду вам мешать, у меня, тем более, сегодня суд, нужно подготовиться, хорошо провести вам время, Толик, надеюсь тебя не найдут пьяным под лавкой?

— Надейся дальше, хотя во Франции под лавкой не такой уж и плохой расклад событий.

— Я свой выпускной в Санкт-Петербурге встретил, ну ладно, давайте, всем пока.

— Ян, стой, — крикнула я, устремившись за ним следом из комнаты.

— Да? — ответил он мне, остановившись.

— Сейчас, подожди, — сказала я и закрыла дверь, за которой были мои друзья, а потом почти шепотом спросила:

— Ян, что там с Сашей?

— Как не странно, кто-то вступился за него…

— Это я знаю, но кто?

— Ханна, я думаю, что это его отец, но до конца еще не уверен.

— Ну, а его, получается, выпустили? — спросила я с надеждой в голосе.

— Не совсем, с него взяли подписку о не выезде из страны.

— А сейчас он где?

— До сих пор в больнице, ранение от ножа оказалось более, чем глубокое.

— Ян, за этот месяц я пыталась посетить его раз десять, но меня не пускают, даже взятки отказываются брать.

— Эх, Ханна, туда пускают только родственников и полицию. А также тот, кто вступился за него, запретил посещать его посторонним. Поэтому тебя и не пускают.

— Как же мне его посетить, увидеть?

— Этого я, Ханна, не знаю, извини? ничем помочь не могу.

— Спасибо, Ян, тебе большое.

— За что?

— За все, Ян. Ладно? не смею тебя больше задерживать, пока.

— Ханна, ты подумала на счет выбора?

— Нет, прости, у меня не было времени.

— Знай, я приму любой твой выбор, каким бы он не был, — сказал он обуваясь. — Прекрасное платье, ты выглядишь в нем просто замечательно, — и он вышел из дома.

— Спасибо, — тихо, когда только закрылась дверь, прошептала я.

***

— Ребята, вот и наступил этот долгожданный момент, которого ждали родители, учителя, я, но больше всего конечно же вы! Дорогие выпускники! — сказала директриса в микрофон.

— Щас расплачусь-прошептал Толик и вытер воображаемую слезу, за что получил сильный подзатыльник от Алины.

— Мельникова! Еще раз руки свои протянешь ко мне — я тебе их переломаю, тем более, теперь ты мне никто, и поэтому у тебя больше шансов нарваться на сломанную руку, которая будет у тебя выворачиваться из твоей жирной жопы! — прошипел Толик.

— Тебя посадят, — шикнула она на него.

— Нет! Я подстрою все так, что ты сама себе это сделала…

— Хватит уже трендеть, — сказала им Маргарита. — Дайте хоть директора послушать, — закончила свое высказывание она.

— Ханна бы сейчас этому директору волосы повырывала, своей ненаглядной сестрице.

— И правильно бы сделала, — согласилась с ним единственный раз Алина.

— …Итак, на бумаге я писать речь не стала, так как считаю, что такие слова должны выходить от чистой души и сердца. Дорогие наши выпускники, за эти одиннадцать лет вы познали в школе и вне ее территории множество чувств, как положительных, так и отрицательных, такие как дружба, радость, печаль, гнев, ревность, а где-то может даже любовь. Несмотря на все эти оправданные или далеко не оправданные чувства, вы должны знать, что все они имеют право жить в вашей душе, независимо от количества и обстоятельств. Также хочу пожелать вам три главных принципа в жизни, которые поделят вашу душу на дальнейшее будущее — это богатство, любовь и счастье, каждый выберет для себя то, что нужно только ему! Хочу также сказать, чтобы вы не останавливались на достигнутом, потому, что это как в счете, начало есть, а конца не наблюдается, я хочу пожелать вам необдуманных поступков, которые принесут вам только незабываемые ощущения, который каждые в его молодости должен вспоминать, хочу пожелать вам конечно найти того человека, который пойдет за вами, независимо от ситуации и времени. И знаете, так, напоследок, чтобы вас особо не задерживать, запомните: это жизнь! И самое главное помнить — после черной идет всегда белая полоса, которую надо продлить или использовать! Спасибо огромное за внимание!

Зал раздался аплодисментами и задорными криками и визгами.

— Ну, а теперь отправляйтесь домой и собирайте чемоданы! Ваши родители сделали вам подарок и одиннадцатые классы, вы едете в Санкт-Петербург! Хорошего вам времяпровождения, всех ждем завтра утром в половину шестого около вокзала!
***
Я шла вместе с родителями и обсуждала предстоящую нам поездку.

-Вы знали и ничего не сказали мне! Мам, пап, ну как так можно?!

— Ханна! На то это и сюрприз, чтобы о нем не знать, — ответила мама, когда мы уже подходили к дому.

Вдруг я заметила, что около наших ворот кто-то стоит, отец обменялся улыбкой с мамой, а после посмотрел на меня.

— Ханна, тебя еще кое-кто поздравить с окончанием школы хочет, — сказал отец, взяв маму за руку и прошел мимо, кивнув стоящему около ворот.

Я подошла и, посмотрев на желаемого меня поздравить, вскрикнула и бросилась ему на шею, сильно обняв, он же взамен обнял меня за талию и притянул вплотную к себе.

— Я ждал тебя, — сказал мне парень с акцентом и хрипотцой от сигарет. Позади я почувствовала что-то колющее мне спину и отстранилась, посмотрев на то, что находилось у него в руке, это был огромный букет алых роз.

— Всю клумбу оборвал? — прошептала я ему прямо в губы.

— Как видишь, — ответил он и поцеловал меня, сначала нежно и не спеша, будто ища что-то знакомое в моих губах, а после, отложив куда-то в непонятное место розы, притянул вплотную к себе, обследуя своими руками мою спину. Я же положила свои ладони ему на шею, а после забралась в его коротко подстриженные волосы золотистого оттенка, неужели отросли? «Я ведь знала, что они крашенные?» — подумала я, отложив этот вопрос на потом, вернувшись к происходящему.

— Снять бы с тебя это платье, — прошептал он с нотой возбуждения.

— Так что тебе мешает? — промямлила я и почувствовала, как он углубил поцелуй.

Сначала он провел своим языком по моим зубам, его такой привычный, но все также головокружительный план, затем по небу и в конце связал языки в головокружительном танце. После он чуть отстранился от меня и начал обдавать горячим дыханием кожу на шее, оставляя постепенно засосы и ловя восторженные стоны с моей стороны.

Перехватив меня за руку, он повел меня дальше к стоящей и ранее незамеченной мной машине, он открыл заднюю дверь и повлек меня следом за собой.

— А как же цветы? — спросила я.

— Я тебе новые куплю, — ответил он и поцеловал меня снова в шею, плавно опускаясь к плечу, затем он начал плавно расстегивать молнию на платье, а после, опустив один рукав, начал целовать плечо, обдавая при этом будто электрическими разрядами.

— Очень красивое платье, но, к сожалению, оно тут ни к чему, — прошептал он мне в ухо, а после укусил за мочку и расстегнул платье розового цвета до конца.

Затем он снял с меня его, оставив в одном нижнем белье и туфлях, последние я скинула уже сама. После я сдернула с него черную рубашку и после чего была полностью подмята под него. Александр начал снова целовать меня, сначала в губы, затем все ниже и ниже, наконец дойдя до конца, в машине становилось с каждой минутой все жарче, даже окна запотели. Это был головокружительный выпускной, который я не забуду никогда…

***

— Где вы так долго были? — спросила мама, когда мы вошли в дом.

— По ночному городу гуляли, фотографировались, — ответила я первое, что пришло в голову, отдавая букет маме.

— Фотки покажешь? — сказал спускающийся по лестнице брат.

— Да, пойдет, я тебе еще кое-что кроме фоток покажу, — ответил Саша.

Мы с мамой засмеялись, а брат недовольно хмыкнул.

— Ханна, иди собирай вещи, завтра некогда будет, — добавил только что вошедший отец.

— А куда вы ее отправляете? — задал вопрос Александр.

— В Африку, к своим, — ответил брат.

— В Санкт-Петербург, — проигнорировал отец сарказм Димы.

— Ладно, уже иду, — сказала я, взяв бывшего учителя за руку, и повела в свою комнату.

***

— Наконец-то мы собрали это чемодан! — проорал Саша на всю комнату, садясь на только что упомянувшую вещь. — Застегивай-добавил он.

— Иду и повинуюсь, мой господин, — ответила я, подходя к чемодану.

— Зачем столько брать с собой, если ты уезжаешь туда всего лишь на неделю?!

— Потому, что погода там постоянно меняется и мне надо хоть где-то выгулять свои обновки.

«Твоя любовь это так красиво, твоя любовь этих тактов сила, твоя любовь лишь мое светило, твоя любовь меня доводила, но твоя любовь это так красиво» —
 раздалась мелодия Сашиного телефонного звонка.

— Алло, да Ян, я тебя слушаю. Эм, нет, меня выписали ведь еще со вчерашнего вечера, а что? А я у Ханны, да, давай потом, сегодня я точно не смогу, давай встретимся завтра вечером и поговорим, договорились? Тогда все давай пока, — закончил он и отключился.

— Что он хотел? — спросила я.

— Поговорить, но я думаю, что это может потерпеть до завтра, — ответил он, приближаясь, — Тем более сегодня я буду слишком занят, — добавил он, а после, потянув меня за руку, упал на кровать и повлек меня за собой.

========== Глава 22 (конец первой части) ==========

Утро начиналось просто сумасшедшим, мама вбежала в четыре утра с криками:

— Опаздываем, Ханна, скорей вставай!

Ничего не поняв, я и Александр еле открыли глаза, так как легли в час ночи и спали получается всего лишь три часа, а после вскочив, я побежала умываться. Вернувшись, я застала Александра уже одетым и спящим, решив не беспокоить, я нежно поцеловала его, а после удалилась с чемоданом к папиной машине. Водитель быстро взял чемодан и положил его в багажник.

***

 — Я буду скучать, — прошептал Саша мне прямо в ухо, а после притянул к себе и поцеловал.

— Я тоже, — ответила я и обняла его.

Мы стояли в стороне, но пытливых и интересующихся взглядов избежать все равно не удавалось. Все пялились на нас, будто на белых ворон, а это, согласитесь, начинает как-то доставать.

— Просто не обращай на них внимание, — дополнил он, явно догадываясь, о чем я сейчас думаю и чем интересуюсь.

— Было бы это все так легко.

— Ханна! Давай быстрее, поезд через пять минут отъезжает.

Напоследок я опять поцеловала Александра, а после поспешила, чтобы не опоздать.

***

Я оказалась в одном купе с Алиной и Маргаритой. Они между собой часто разговаривали и не раз пытались втянуть в разговор меня, но я думала все время о своём.

— Девчата, к вам можно? — сказал только что просунувший голову Толик.

— Стучаться надо! — прикрикнула на него Алина.

— Я у девчат спрашивал, а не у шимпанзе, — грозно протараторил в ответ он.

— А я нормальному отвечала, а не такому дебилу, как ты, — парировала снова она.

Эх, снова одно и тоже, нам же и нравится одно и тоже…

***

Спустя 6 дней.

— Мы посетили всевозможные музеи! Куда эта дура потащит нас сегодня?! — яростно закричала на всю комнату Маргарита.

— У меня такой же вопрос, что придёт этой сумасшедшей снова.

Я лишь хмыкнула, а после выдала свое идеальное предложение:

— Девчат, а давайте сегодня прогуляем экскурсии и посмотрим на Санкт-Петербург по-своему.

— Эм, это как? — спросили они.

— Ну сходим в кафе, погуляем по улицам, а после пробежимся по магазинам.

— Ханна, ты гений! Только как мы сбежим с этой экскурсии, если нас как малых детей пересчитывают и следят за каждым шагом.

— Насчёт этого можете не беспокоиться, я позабочусь об этом, — сказал, хитро улыбнувшись, Анатолий.

***

Спустя 6 часов.

Как же все-таки хорошо сидеть и попивать горячий шоколад, мой любимый напиток. Тем более с людьми, которые тебе по-настоящему дороги и важны. Эти люди —
 Толик, Маргарита и Алина были со мной во все невзгоды и радости, в печали и здравии и проживали со мной половину моей несчастной жизни — целых одиннадцать лет.

— Даже странно как-то, что завтра мы в школу не пойдём и больше в неё не вернёмся, — печально пропела Маргарита.

— Знаете, я вообще этого момента не мог дождаться, а сейчас как-то даже грустно, вот сидим мы здесь и возможно даже не встретимся, — добавил Толик.

— Ребята, хватит вам, мы же будем постоянно встречаться и встречи выпускников никто не отменял, — попыталась образумить их Алина.

— Ханна! Что с тобой?! Всю эту неделю ты сама не своя, — сказала Маргарита, на что получила от меня скучающий и одновременно томный взгляд.

— Ханна, что случилось, рассказывай?! — решительно попросил Толик.

Тяжело вздохнув, а после начав повествовать причину моей печали, я заговорила:

— Понимаете, я сделала очень плохую вещь, в какую просвещать я вас не очень хочу, — сказала я, а после смерила отлично понимающего Толика серьёзным взглядом, на что он незаметно кивнул.

— Ладно, и какие последствия могут быть у этой очень плохой вещи?

— Потеря одного из самый дорогих мне людей…

— Ханна, если это связано с нами, расскажи, мы поймём и простим, главное вовремя признаться, пока не стало слишком поздно, или пока за тебя это рассказал кто-то другой.

— Я понимаю это, но я ужасно боюсь, что если я действительно расскажу этому человеку, он меня никогда не простит!

— Ханна, значит слушай, я не знаю, что произошло, но скажу тебе единственное. Ты должна рассказать этому человеку о содеянном, пока не стало все слишком поздно…

***

Спустя день.

— Наконец-то я дома! — проорала я на свою комнату.

Прибыв домой из Санкт-Петербурга час назад, я завалилась на кровать и закрыла глаза, с грустью и одновременно радостью вспоминая те самые восхитительные моменты. Александр почему-то не удостоился прийти и встретить меня, а также не отвечал на звонки, что меня очень даже настораживало и беспокоило. Кстати, по дороге сюда я все-таки решилась рассказать ему, но чуть позже. А сейчас, заставив себя, я пошла к нему в квартиру, надеясь застать его там.

***

— Добрый день, — сказала я девушке на ресепшене.

— Добрый, — ответила она.

— А Александр Франк у себя?

— Да, Гордей вроде здесь, по-крайней мере я видела, что из его квартиры выходил блондинчик, такой, кстати, красивенький!

— Понятно, ну тогда я, пожалуй, пойду к нему.

— Удачи, сегодня он какой-то злой и печальный.

— Спасибо.

***

Я стояла перед дверью и как малолетняя девочка, которая будто что-то натворила, не решалась постучать.

После набрав силы, я постучала и стала ждать, чтобы мне кто-нибудь открыл дверь. Прошла минута, вторая, я постучала снова, а потом настойчивее стала долбить. Ответа не было, страх овладел мною, после дёрнув ручку, я поняла что дверь не заперта, я осторожно вошла и увидела знакомую картину.

Он стоит в белой рубашке и чёрных джинсах и смотрит вдаль, выкуривая сигарету. Белобрысые волосы раздувает лёгкий ветерок. «Какой же он все-таки красивый» — пробегает в голове мысль у меня.

— Саш, — зову я дрожащим голосом, чувствую напряженную атмосферу.

Он медленно поворачивается, а после смиряет меня совершенно другим взглядом, полным ненависти и злости.

— Саш… — начинаю я.

Он смотрит, а после, хмыкнув и злобно улыбнувшись, бросает куда-то в сторону сигарету.

Эмоции абсолютно разного характера разрывают меня, мысли и догадки рвут меня на клочья и, наконец поняв в чем дело, я медленно подхожу к нему и начинаю говорить:

— Саш, я…

— Не смей приближаться ко мне больше ни на шаг! — хрипло и тихо говорит он.

— Саша, умоляю выслушай меня, — кричу я, не сдерживая больше слез.

— Убирайся, — устало говорит он.

— Саша, я хотела тебе рассказать.

— Убирайся, — говорит он, смотря куда-то в сторону.

И вдруг всплывает ситуация в машине.

— Саша! Умоляю, выслушай, — кричу уже я, а после подхожу к нему и хватаю за руку.

— Убирайся! — орёт он на меня и пытается выхватить руку.

— Мне никто не нужен кроме тебя, — заливаясь слезами, шепчу я. — Я умру без тебя, не выдержу! — я падаю на колени.

— Если бы был нужен, ты никогда бы не изменила мне. Убирайся! — последнее, что сказал он и откинул меня от себя, медленно и не спеша уходя своей гордой походкой.

Все ещё стоя на коленях, я понимаю — это конец…

========== Глава 23 ==========

Спустя 5 лет.

Молодая девушка с довольно привлекательной внешностью и идеальной фигурой стояла перед зеркалом и кружилась с надеждой застегнуть молнию короткого ярко-алого платья. Она очень спешила, тем более с таким директором, как у нее, поторопиться точно стоило.

Вдруг позади медленно, но довольно уверенной походкой к девушке подошел молодой человек в строгом костюме и прошептал ей прямо в ухо:

 — Позволь мне.

Блондинка, явно не желая уступать молнии, совершила несколько не совсем удачных попыток, но после сдалась, отдав это дело в руки профессионала. Парень с легкостью застегнул молнию, а после повернул к себе девушку и обхватив ее талию, прижал к себе вплотную и нежно поцеловал. Девушка не имела ничего против и сжала шею парня, а после начала приглаживать волосы, которые топырились после сумасшедшей ночи в разные стороны. Затем они отдалились, и она вроде невзначай подняла глаза и устремила свой взор на часы. В мгновение ее очи округлились, а после, быстро отпрянув от парня, сказала:

— Ян! Я ужасно опаздываю! И забери сегодня сына от родителей.

Парень не хотя пропустил ее к входной двери, а после, поняв, что и ему нужно спешить, пошел умываться.

***

По дороге на работу я зашла в кафе и взяла с собой черный кофе без молока, к которому пять лет назад меня приучил один очень хороший человек с незабываемыми изумрудными глазами. Да, вы верно поняли, это — Александр, теперь уже именующийся Гордеем. С этим человеком я постигла первую незабываемую любовь, первое настоящее счастье и самую сильную боль. После того как он выгнал меня из своей квартиры, мы больше не виделись. Он сменил номер телефона, уехал по слухам в Прагу и стал самым молодым миллионером за счет удачных покупок акций.

Также он стал очень известной личностью, которую не раз показывали по телевизору, а также самым завидным холостяком планеты.

Мое расставание с ним приводило к ужасным депрессиям, которые пытались излечить психологи из разных стран, но все было бесполезно, пока в мою жизнь снова не вернулся Ян, который дал понять, что жизнь продолжается и я сама должна жить, несмотря на свои прошлые ошибки. С тех пор он является моим парнем уже как пять лет и живет со мной в горе и радости. Официально мы не женаты, но у нас есть очаровательный четырехлетний сын — Марк. Чему я безгранично рада.

За эти пять лет очень многое изменилось, например, я стала журналисткой и работаю в одном известном журнале. Ян так и остался адвокатом, потому что имел в этом деле постоянных клиентов, а также был профессионалом в этом деле. Родители возятся с внуком, потому что почти каждый день нас не бывает дома. 

Наташа так и работает в школе директором, все еще надеясь наладить с нами отношения. Хех, наивная. Димка поступил в МГУ и закончил школу с золотой медалью, отчего мы с родителями были вообще в шоке. С друзьями из школы, я практически не общаюсь, только с Алинкой и Маргаритой поддерживаю связь. 

С Толиком мы разругались вдребезги, так как я обвинила его, что именно он рассказал Саше про нас, на что он кричал, что в жизни так бы не поступил и разумеется ничего не делал. С тех пор мы больше тоже не общаемся.

Ну вот, кажется все, как раз я подошла к работе, на которой мне влетит за очередное опоздание…

***

 — Ханна Моретц! Сколько еще это будет продолжаться?! Ты постоянно опаздываешь! Даю тебе последний шанс, — сказал мужчина лет пятидесяти с маленькими свинячьими глазками и красным, как у помидора, лицом.

— Андрей Васильевич, прости меня пожалуйста, у меня просто телефон разрядился и будильник не заработал, я правда…

— Эээ, Ханна, хватит мне свои баллады петь, ты знаешь, сколько я за свою жизнь этих отговорок наслушался? И ничего оригинального, поверь мне, не услышал от тебя, так ладно, я тебя предупредил, что больше не потерплю такого, все понятно?

— Да, Андрей Васильевич, я вас отлично поняла, больше такого не повторится. Так зачем вы меня вызывали?

— Ханна, как одного из самых опытных сотрудников в нашей компании, я хочу поручить тебе одно дельце. Наш журнал с каждым днем все больше гаснет, с каждым днем конкуренция все больше растет и информацию, которая могла бы заинтересовать людей с каждым днем становится все тяжелее найти…

— К чему вы клоните, дорогой директор?

— Ханна, есть один очень известный человек, который не распространялся о своей жизни уже как шесть лет и наши конкуренты рвут и метят, чтобы заполучить интервью с ним. И поэтому нам нужно любой ценой заполучить эту информацию раньше наших конкурентов.

— Эм, дорогой директор, но как я заполучу информацию, если он сам не хочет ее разглашать, у каждого ведь право на личную жизнь и…

— Ханна, я договорился о твоей встрече с ним, сначала побеседуешь, а после он решит давать нам интервью или нет. Используй в конце концов свою женскую привлекательность.

— Андрей Васильевич, если что, у меня парень есть.

— Ханна, ей богу! Тебя же никто не заставляет с ним спать! Просто убедить его дать нам интервью и все!

— Ладно и когда эта встреча состоится?

— Через неделю, Ханночка.

— И где?

— Ой совсем забыл сказать тебе, старый я дуролель. Для встречи тебе придется лететь в Лондон, билет за мой счет, разумеется, а если ты, конечно, еще и успешно с заданием справишься — выпишу тебе хорошую премию.

— Андрей Васильевич, что это хоть за перец такой?

— О, Ханна, я не могу тебе этого сказать, это было условием сделки, ну, а теперь ступай, билет я вышлю тебе на электронную почту, а там возьмешь такси, которое я тоже оплачу и проживание разумеется, ну, а теперь иди, и так дел навалом. Еще и Ольга Бузова мозги крутит, капризная баба, которой больше не больно.

***

Выйдя только что из офиса, я почувствовала, как легкий южный ветерок раздувает локоны моих волос и приносит запах цветов из рядом стоящего цветочного магазина.

За это время я не могла понять, что это за важная птица, которая не желает выдавать свою личность и не дает интервью за деньги, тому, кто больше предложит. Ладно, не мое дело, главное с задачей справиться, а остальное не важно. Вдруг в моей маленькой черной сумочке зазвонил телефон, на дисплее было написано «Алина», я нажала на кнопку «ответить».

— Алло, Ханна, можешь говорить? — послышался голос из трубки.

— Да, Алин, я тебя внимательно слушаю.

— Ханна, в эту пятницу в шесть часов вечера состоится сбор выпускников в ресторане «Пряности радости», ты приедешь?

— Алин, ты еще и спрашиваешь, знаешь ведь, что я за любую шумиху кроме голодухи. А учителя будут? — сказала я последние слова с тлеющей во мне надежде. Мне ведь так хотелось встретиться с ним, просто поговорить, просто объяснить.

— Нет, Ханна, его точно не будет, он занятой теперь человек и дозвониться я смогла только секретарю, который сказал, что он занят и на гулянки наши у него нет времени.

— Спасибо, я обязательно приду.

— Пока, буду ждать.

— Пока.

Честно говоря я уже не была той наивной девочкой, которая любила беспамятно своего учителя. За это время я поняла, что мы все равно не смогли бы быть с ним вместе, потому что являемся людьми из разных сословий, потому что была сильная разница в возрасте, потому что первая любовь никогда не кончается хорошо. Сейчас у меня полноценная жизнь, своя семья, хорошая работа и, честно говоря, я счастлива.

Была.

Пока не знала того, что произойдет в скором будущем.

========== Глава 24 ==========

Зайдя в дом, я сразу же ощутила запах апельсинов.

— Мама пришла! — раздался веселый голос моего сына, а в следующую секунду из кухни выбежал и он сам. — А мы с папой апельсиновый сок делаем, — сказал он, обнимая меня.

— А что, папа уже дома? — спросила я, вопросительно поднимая одну бровь.

— Папа вот дома, это мама прогуливается непонятно где. Почему так поздно? — задал вопрос только что подошедший Ян в одних шортах.
 
— На работе задержали, — ответила я, подойдя к Яну и поцеловав его.

— Предупреждать надо, — пробормотал он и пошел обратно в кухню.

Я посмотрела ему вслед, переведя взгляд на сына и увидев, что тот чуть ли не лезгинку пляшет. Обычно он так себя вел, когда его распирало от желания что-то мне рассказать. Взъерошив блондинистые волосы и посмотрев в изумрудные глаза, мне захотелось, узнать отчего он так сияет.

— Марк, я тебя внимательно слушаю.

Сын довольно улыбнулся.

- Мам, бабушка с дедушкой через неделю летят в Турцию и хотят взять меня вместе с собой, и поэтому она просила у тебя узнать разрешение.

Повисло молчание.

— А больше бабушка ничего не говорила? — облокачиваясь на стену и складывая руки на груди, спросил снова появившийся Ян.

— Ну она сказала, что вам нужно побыть наедине, чтобы у меня появились братик или сестренка, а еще…
 
— Ну вот опять! — завыл Ян, закатывая глаза, — Твоя мать просто невыносима! — добавил он куда-то в пустоту.

Я лишь томно вздохнула, а после, улыбнувшись, ответила Марку:

— Мы с бабушкой договоримся, а пока пойдемте, я вас накормлю, боюсь, на одном апельсиновом соке вы долго не продержитесь.

— А еще она сказала, это безобразие что вы не расписаны, — закончил сын, опустив виновато голову.

— Не теща, а изверг! - прорычал Ян и удалился.

— Твоя мать не дает нам спокойно жить, диктуя каждый раз одни и те же правила, - проорал Ян и хлопнул по столу кулаком.

— Мне кажется, она просто волнуется.

— Волнуется? Серьезно? В последний раз она видно особо волновалась, спрашивая, удовлетворяешь ли ты меня в постели и нет ли у меня кого-нибудь еще.

— Мм… интересно. И что же ты ей ответил?

— Ханна! Хватит! Я сейчас совсем не об этом! Да и нет.

— Ян, — сказала я, начиная подходить к нему вплотную. — Успокойся, — шептала на ухо ему и блуждала руками по его спортивному телу, — Может она права, — добавила я, кусая своего парня за мочку уха.

Он тяжело вздохнул и закрыл глаза, явно наслаждаясь происходящим.

— Но я сама через неделю улетаю в Лондон, брать интервью у одного очень богатого типа, и кстати, завтра я иду на встречу выпускников.

Ян сразу же открыл глаза и посмотрел куда-то вдаль.

— Тогда я лечу с тобой, — твердо сказал он.

— Я бы с радостью, но как же твоя работа?

— Блин… я совсем забыл, отпуск я взять не могу, поэтому давайте бросайте отца и мужа, зафиг я кому-то еще нужен, — воскликнул он, вырвавшись из моих объятий.

— Ян, хватит скандалить, я всего лишь на два дня еду, а не на год, — твердо отчеканила я каждое слово, но к сожалению мои слова не подействовали на него ни капли. — Знаешь и еще — ты мне не муж.

— Ты сама отказалась, а после родила мне Марка.

Я снова вздохнула.

— Ты как хочешь, а я спать. Спокойной ночи, дорогой Ян, когда остудите свой пыл — можете приходить в священное ложе, жена и мать вашего сына с удовольствием вас примет, — закончила я и удалилась из кухни.

***

— Ян, я не знаю, что мне надеть на эту встречу выпускников, — встав перед гардеробом и рассматривая вещи, сказала я.

Ян же только потянулся и лениво зевнул, лежа на кровати.

— Мамочка, ты во всем прекрасна, и тебя бабушка просит, — сказал только что вошедший Марк, протягивая телефон в своей крошечной ладошке.

— Женский угодник, — протянул Ян, улыбнувшись и зевнув.

Я взяла телефон и вышла из комнаты.

— Алло, да мам?

— Алло, привет Ханна, тебе Марк рассказал про поездку?

— Да, мама, и не только про нее.

Тяжелый вздох в трубке.

— Ханна, так будет лучше для вас.

— Мама! Мы сами разберемся как будет лучше для нас! И пойми, твою заботу я очень ценю, но я уже не восемнадцатилетняя девочка, которая постоянно впадает в депрессию из-за несостоявшейся любви.

— Я знаю, Ханна, я знаю. Так Марк летит с нами? Перед тем, как ответить, сама подумай, ребенок за свои пять лет нигде не был!

— Мам, ему четыре.

— Не перебивай, скоро пять и ему нужно развиваться. Да вы его вообще за это время ни разу на море не отвезли. Вы постоянно работаете! Так позволь мне, моя дорогая дочь, сделать это и…

— Ладно, я согласна. Все равно ты от меня не отстанешь. Но чтобы за Марком глаз да глаз.

— Вот и хорошо. Вылет в четверг в девять утра, мы приедем за ним в семь.

— Не нужно, я сама его привезу. Потому что улетаю в четверг в Лондон.

— Опять работа?

— Снова…

***

- Как же долго ты выбираешь наряды для какой-то встречи! - взрывается Ян.

Я же стоя и всматриваюсь серьёзным взглядом в своё отражение в зеркале, внимательно рассматриваю брючный костюм цвета спелой вишни и полупрозрачную чёрную блузку без рукавов.

— Думаю, сюда подойдут чёрные туфли, — говорю я и поворачиваю голову к Яну.

Он смиряет меня усталым взглядом и говорит:

— Ханна, я тебя очень люблю, но какие туфли, милая, тебе подойдут — я понятия не имею, — а после подходит и целует. 

— А ещё меня женским угодником называет, — дополнил Марк, подойдя к нам и обняв.

«Какая я все-таки счастливая!» - подумала я.

***

 Час назад я пришла в ресторан «White rabbit» и уже успела со всеми своими бывшими уже одноклассниками поговорить и узнать, что у кого нового. Сейчас я сидела и попивала маленькими глоточками белое вино, разговаривая попутно с моими подругами.

— Я вчера такую сумку купила! — сказала Маргарита.

— А я такие ногти вчера сделала, вот смотри-добавила Алина.

 В особенно говорили они, а я пропускала их слова мимо ушей. Откровенно говоря я скучала, просматривая ленту в инстаграмме.

 Вдруг во всем зале стало слишком тихо. Я отвела взор от телефона и посмотрела на причину всеобщего внимания и прифигела. Поднимаясь по лестнице, проходил молодой парень в строгом чёрном костюме сшитый точь-точь по его размеру, до блеска отполированные ботинки и идеально уложенные и пострижены светлые волосы.

 —Это Толик? -разинула рот Маргарита.

 Парень кивнул присутвующем и прошёл к свободному месту.

Все уставились на него. Парень вопросительно поднял бровь, а после бархатным голосом сказал:

— Вы что-то хотели?

Половина отвернулись и начали снова разговаривать, а другие все также скашивали взгляды.

 — Мне нужно отойти сказала я подругам и направилась к выходу. Пройдя быстро через лестницу, а после зайдя в лифт я нажала на кнопку один. Но вдруг моя рука была перехвачена, а я придавлена к стене.

 — Мы так и не договорили.

Прошептало мне кто-то бархатным голосом. 

В нос ударил запах дорогого одеколона.

— А должны? -повернула я голову и посмотрела на собеседника. Между нашими лица было слишком малое расстояние. И поэтому мы стояли нос к носу.

 — Да, я повторяю тебе в сотый раз, я этого не делал.

— А кто тогда?! Кроме тебя и самого Яна никто об этом больше не знал.-рявкнула я и отвела взгляд.

Лифт закрылся.

Анатолий плавно провёл своей ладонью по моему лицу, а после схватив заставил посмотреть ему прямо в глаза.

— Может надо покопаться среди тех, кто считает тебя трофеем.

Я смерила его непонимающим взглядом.

 — Я слишком сильно любил тебя, Ханна, чтобы поступить с тобой так-сказал он и вышел из только что открывшегося лифта.

 Мне лишь оставалось смотреть ему вслед. Я всю жизнь смотрела вслед тем, кто мне был слишком дорог, слишком любим и слишком близок.

Последнее, я видела как Толик садиться в свою Audi и уезжает, после закрылся лифт, в котором я стояла около пяти минут, рассуждая почему все так происходит, почему все что я строила годами в один день падает как карточный домик. Зачем и для чего жизнь посылает мне только плохое. А может я просто не умею ценить то что у меня есть? Наверно дело в том, что мы все мечтаем о разном, но всегда о большем…

========== Глава 25 ==========

— Может, я все-таки отвезу вас? — спрашивает Ян и подаёт чемоданы.

— Нет. — холодно и кратко отвечаю я.

— Ну ладно. Хорошо тебе отдохнуть, Марк, и не слушай особенно бредни бабушки. И тебе, Ханна, удачно поработать. — говорит и облокачивается на дверной косяк.

— И тебе хорошо отдохнуть от нас. — вытягиваю из квартиры Марка и прямо перед носом, не давая ответить Яну, закрываю дверь.

— Марк, давай быстрее спускайся, мы и так опаздываем — толкаю сына вперёд себя, но тот стоит на месте.

 — Марк? В чем дело? — киплю от непонятного гнева я.

— Мам? Вы что, с папой поругались? — поднимает зеленые и одновременно печальные глаза.

Тяжело вздыхаю.

 — С чего ты взял?

 — Ну, просто сегодня вы все утро не разговаривали, а ещё папа смотрит на тебя как-то виновато.

 — Мой дорогой, мы с ним не поругались, просто я думаю, что твой папа кабель и изменяет мне. Вот и все, а теперь пойдём, нам нужно спешить.

    ***

 — Ханна! Почему так долго! Нам уже давно пора идти на регистрацию. — говорит мама и вопросительно смотрит.

 — Прости, мама. Очередные семейные дела, только и всего. — говорю я и разглядываю мраморный пол аэропорта.

 Мама смиряет меня понимающимся взглядом, после говорит:

 — Идите регистрируетесь, я сейчас подойду.

Остальная часть семьи понимающе кивнула и пошла к регистрационному бюро.

 — Ханна, дочь моя, что случилось? — подходит и обнимает меня за плечи. — можешь даже не отрицать, по тебе и по Марку видно, что что-то точно произошло.

 — Я думаю, Ян мне изменяет.

Задумчиво молчит.

 — А он что на счёт этого говорит?

 — Отмахивается и переводит все в шутку.

 — Ох, уж эти мужчины… Ханна, ты главное сама не переживай, лучше найди себе в Лондоне какого–нибудь Бартооомена или Джека и отомсти своему непутёвому мужу, кстати, когда вы будете праздновать свадьбу?

Тихо вздыхаю, набираюсь терпения, чтобы не нагрубить, а после смотрю вдаль на что-то эмоционально жестикулирующего отца и одновременно что-то орущего брата.

 — Кажется, тебе пора — тихо и без эмоций проговариваю я.

Мама же, проследив за моим взглядом, тяжело вздыхает и говорит:

 — Ханна, все будет хорошо. Не бери в голову, это тебе не твой Александр.

Хмыкает, а после уходит.

« Все будет хорошо, вот бы это был мой Александр » — пробегает мысль пятилетней давности.

***
 Уставшая и замученная я вышла из самолета, а после, простояв час на регистрацию и забрав свой чемодан, села в заказанное моим босом такси.

 — Hello, my name is Jake, today i’ll be yours driver, but now I carry you in hotel. (Здравствуйте, меня зовут Джек, сегодня я буду вашим водителем, но сейчас я отвезу вас в отель)

 — Okey, thanks. (Хорошо, спасибо)

 Вот этот Джек, про которого сказала мама. Небось как чувствовала, эх, только на вид этому Джеку лет сорок, эх слишком стар для меня этот прекрасный мужчина с лысой макушкой.

    ***
По пути в отель Джек провез меня почти по всем достопримечательностям Лондона, и поэтому за это время я смогла увидеть Биг Бен, Тауэрский мост и многое другое.

А сейчас, прождав примерно час тоже на регистрации, где все номера перепутали и раздавали их налево и направо, все это приводили в порядок.

Наконец, зайдя в номер, который мне выделили, я первым же делом поставила чемодан в шкаф, а после подошла к окну.

Посмотрев сразу прямо, я увидела здание, которое было вроде чем-то типа общежития или дома, состоящего из множества маленьких квартир. Опустив голову вниз, я увидела дорогу, на которой была расположена автобусная остановка, где было написано « Bus stop ». Посмотрев налево, я увидела парк и магазины, а на правой стороне было строящееся здание. Как же здесь все-таки хорошо, так спокойно и…

Вдруг зазвенел телефон, оповещая, что только что на электронную почту пришло новое письмо. Ну в любой точке мира достанут.

« Дорогая Ханна. Надеюсь ты уже прибыла на место назначение. У тебя есть 3 часа, чтобы отдохнуть, ну, а после у тебя встреча с нашим клиентом, ровно в 6 часов по их времени тебя будет ждать Джек. Он отвезёт тебя в офис. Хорошо поработать, Ханна, всего тебе наилучшего. »

3 часа, эх, скорее бы все это закончилось.

        ***
Нарядившись и накрасившись, я вышла из отеля и села в машину к Джеку.

 — How are you, miss? (Как вы, мисс?)

 — I’m fine. How are you, Jack? (Я хорошо. Как вы, Джек?)

 — O, miss, I very tired. This work is very difficult. (О, мисс, я очень устал. Эта работа очень сложная)

 — Oh Jack, I understand you so much. (Ох, Джек, как я вас понимаю)

 — Miss, we arrived at the destination (Мисс, мы прибыли в место назначение).
 После того, как я зашла, приветливая девушка лет 25 решила меня отвести в нужный кабинет их босса. Поблагодарив и войдя в предложенный мне кабинет, я сразу же сказала, ища в сумке блокнот.

 — Hello. My name is Hanna. Today I will interview you. Do you speak Russian?

 — Да, я разговариваю на русском — ответил мне важный мужской голос.

 Я же, все ища тот же блокнот, который будто провалился в неведомую Нарнию, думаю о своем, да и по стуку клавиш понимаю, что и мужчина напротив меня не очень-то и парится о происходящем.

 — Не могли бы вы подать мне кофе?

 — Да конечно, секундочку.

 Бросив занятие найти этот чертов блокнот, я беру рядом со мной стоящую чашку кофе и несу мужчине попутно разглядывая офис. Да уж, про стены тут и подавно забыли, только полностью застекленный офис из которого открывается потрясающий вид на речку и мост. Вдруг засмотревшись и забыв про кофе в руках, я подвернула ногу на каблуке, а после на секунду забыв про злосчатный кофе, выпустила чашку из рук, горячее содержимое, которой вылилось прямо на мужчину.
 В один момент он подскочил как ошпаренный и явно от неожиданности уставился на меня, так же как и я на него.

 Проходит минута, две, три, мы все также смотрим друг на друга, узнавая такие близкие и знакомые черты лица. Зеленые как изумруды измученные глаза, прямой нос, волосы спелой пшеницы коротко подстриженные на висках и остальные убранные в маленьких хвост и выбившаяся из него прядь волос, закрывающая попутно его прекрасные глаза. Как же сильно стучит сердце, удары которого в этой тишине сильно слышны. Как же тепло на душе и как же хочется прикоснутся своими губами к его приоткрытым от удивления. Одновременно я и он подняли свои руки. Его ладонь прикоснулась к моей щеке, а моя убрала его прядь волос за ухо и осталась на подбородке. От чего он закрывает от удовольствия глаза. Тяжелые вздохи, точно такие же, как и мои, разносятся по всему офису. Подхожу вперёд и в один рывок притягиваю его к себе, и вот вот готова поцеловать как...

 — Гордей Игоревич, простите за беспокойство, но в соседнем кабинете вас ждёт ваш отец, который, напоминаю вам, улетает сегодня вечером и желает вас последний раз перед отъездом увидеть. — говорит девушка, стоящая в дверях. 

 Резко отходит от меня на шаг и поворачивается к окну.

 — Скажи, что я буду через пять минут. — властно и отчётливо говорит.

 Девушка понимающе кивает и после, послав мне уничтожающий взгляд, удаляется прочь.

 — Оставь свой адрес секретарю, вечером я за тобой заеду и дам как обещал интервью. — жестко проговаривает он и удаляется куда-то с огромным пятном на белой рубашке.

 Тяжело вздыхаю, а после только сейчас понимаю, что произошло...

========== Глава 26 ==========

 "Ханна, нам нужно поговорить, когда будешь свободна перезвони. Это срочно!" — Ян.
 "Ханна, отредактируй как можно быстрее интервью и перешли мне через электронную почту!" — директор.

 Просматриваю ненужные и надоедливые сообщения, которые приходили в течение дня и на которые просто не хотелось, не отвечать, не вообще просматривать. Столько ненужного, пустого, надоедливого, что хочется просто поставить телефон на авиарежим или вовсе отключить. Но нет нельзя, не дай Бог родители позвонят и не обнаружат свою любимую дочь. Настроение вообще само по себе ухудшилось и даже ощущение, что я нахожусь в самом Лондоне, никак не приходило. Сейчас же я сидела в номере и потихоньку попивала красное вино, успокаивая себе, что скоро это все пройдет. 

 А что собственно должно было пройти? Что должно было измениться? И для чего я вообще живу. С первого взгляда у меня все есть для счастья! Ведь абсолютно все, что нужно обычной и домашней женщине: любящим муж ( который изменяет ) , добрый сын ( которого я почти не вижу). Почему я просто не могу радоваться тому, что у меня имеется! Каждый бы за это жизнь отдал - все здоровы, да ладно.

 Но наверно дело в том, что все люди, которые не ленивы или просто по-натуре хотят больше, стремятся вечно к лучшему. Стремятся ничего не упустить из своего контроля, но разумеется вечно такое продолжаться не может и рано или поздно, все меняется. Не зависимо хотим мы этого или нет. 

 А чего бы хотела сейчас я? Чтобы изменила в своей жизни? Чтобы исправила?

 Вдруг раздался звонок в дверь. Поднимаясь с кресла, а я медленными шагами поплелась к объекту, который нарушил мои философские мысли. 

—  Кто же пожаловал в мой мрак? — говорю я открывая дверь с бокалом вина.

Лукаво смотрит мой новоиспеченный посетитель, а затем бархатным голосом с хрипотцой говорит:

— Видимо я поздно. — говорит, переводя свои шаловливые и тоже уже мутные зеленые глаза на бокал.

— Думаю, что в самый раз. - облокачиваясь и пошло заигрывая с мужчиной старше меня отвечаю я.

 Понимаю, что веду себя расхлебано и легко, но поделать с собой ничего не могу, во-первых алкоголь сильно дурманит разум, а во-вторых смотря на мужчину, теряю голову, от объекта желания и одурманивания.

 Усмехается, после затянувшегося молчания, закрывает дверь и проходит без разрешения вглубь.

 Плохой мачо. 

 Сразу вспоминаю 5 лет назад. Именно это тянуло, меня к учителю истории, который хорошо управлялся не только с ней.

— Не плохо, вид хороший, - снимает кожаную куртку и садиться в покинувшее мной не так давно кресло, а после дерзко закидывает ногу на ногу.

 Ощущаю себя в дорогом фильме, точно не для детей, дразню также, подходя к напротив стоящей кровати и ложась на бок, подпирая голову рукой.

 А в следующую секунду запрокидывая голову.

— Ты же вроде хотел, встретиться в ресторане. Неужели самому молодому миллионеру не хватило денег, на такое излишество как сводить девушку в ресторан?

— К моей персоне привлечено слишком много внимания. И не один твой журнальчик хочет взять у меня интервью.

 Тихо посмеиваюсь, чувствуя запах сигаретного дыма, пахнущего острыми запахами цитрусов. Встаю, а затем подхожу к нему.

— Предлагать даме не учили?

 Поднимает свои желто-зеленые глаза и хитро спрашивает:

— Ты ведь не куришь? - поднимается с кресла и подходит ко мне вплотную, протягивая в руке тлеющую сигарету.

— За пять лет много чего изменилось.

 Беру сигарету и зажимаю между двумя пальцами, а после делаю первую затяжку. Никотин сразу же попадает в легкие, а после легкие выдавая меня с потрохами, начинаю кашлять, попутно отдавая сигарету хозяину. Наконец закончив кашлять, поднимаю голову вверх и встречаюсь с его лицом.

— Ты даже не правильно держишь.

 Снова тихо смеюсь.

— Ты всегда был наблюдательный. — замолкаю, а после будто утопая, смотрю в его проницательные глаза.

— Скажи мне, что у тебя никого нет, скажи, что ты не любила никого сильнее меня, скажи что сейчас навсегда останешься со мной и больше никогда меня не предашь. —  шепчет прямо в губы.

 Проходит минута, внутри меня все разрывается и воспоминания нахлынывают новой бурей и с нового силой. Одинокая слеза скатывается по моей щеке, а глаза уже дают ответ.

 Дрожащем голосом, шепчу и ненавижу сама себя.

 — Я не могу тебе этого сказать.

 Снова смотрит в глаза, только теперь с еще большей болью в глазах и отвечает:

— Почему?

— У меня есть муж, сын и работа.

— Но любишь ли ты мужа как любила когда-то меня?

— Нет и никогда не полюблю.

— Скажи мне кто он и ты больше никогда его не увидишь. Будешь жить со своим сыном и не в чем здесь не нуждаться. Я обещаю, что воспитаю его как родного, воспитаю вместе с тобой.— умоляюще шепчет, а после поглаживая меня тыльной стороной ладони по щеке, накрывает своими губами мои.

 Не сопротивляюсь, наоборот только поддаюсь, чувствую что не хочу жить ради работы, ради Яна. Только его и сына, больше никого. Не чувствуя больше ничего поддаюсь ласкам его рук и губ, постепенно оставляющие засосы на моем теле.

— Кто он? - снова шепчет возвращаясь обратно к губам —кто? — кидает на кровать и залезает на меня сверху, придерживаясь на локтях, чтобы не придавить меня своим телом.

— Это Ян - выкрикиваю я, выворачиваясь из его умелых рук.

 Вдруг он отступает от меня, встает с кровати и подходит к окну.

 Чувствуя непонятную энергетику подхожу взади к нему и беру за руку, но в следующий момент он вырывается.

— Как ты могла вообще с ним остаться? — кричит он и смотрит яростно.

 — А что ты предлагаешь мне надо было сделать? Ты кинул меня! Не давая мне что либо объяснить?

— А что ты хотела объяснить? Как хорошо вам было в ту ночь, когда меня избили до полу смерти? Когда я сидел в тюрьме из-за твоей ебанутой сестры?! Как ты вообще могла родить от него ребенка? Как ты могла родить его от такой гниды?! Которая сама прибежала и рассказала мне, что ты молила его, чтобы он трахнул тебя?! 

 Открыв рот и хотя что-то сказать я осела медленно на пол и смотря в одну точку, тяжело вздохнула.

 В один момент он подошел ко мне и присел рядом:

— Ханна, как так? 

 Смотря в одну точку и не выражаю абсолютно никаких эмоций, я дала волю слезам, которые солеными дорожками быстро побежали по моему лицу.

— Я думала это Толик тебе рассказал. Саш, я никогда бы не поступила так! Я не умоляла его об этом и никогда не стала бы делать этого. Он лишь воспользовался моей подверженность и слабость. Саш, я любила и буду любить только тебя. — громко закричала я.

— Я, знал, Ханна, я знал. Но родить ребенка от него было глупо и...

— Он не от него.

— В смысле?

— Ребенок не от него.

 Наступило молчание, его лицо меня оттенок каждую секнду и шестеренки тоже постепенно двигались в голове. 

— А от кого? - задал он так интересующий его вопрос.

— Ты верно все понимаешь. Марк от тебя..

========== Глава 27 ==========

— Как в смысле?! — кричал Александр.

 Я тяжело вздохнула и облокотилась на диван.

— Ханна, почему ты не сказала мне?!

— Не думаю, что после тех слухов обо мне, которые тебе говорили, ты бы стал на меня хотя бы смотреть.

— Сколько ему?

— В смысле?

— Ханна ! Не тупи! Сколько лет моему сыну?!

— Четыре. Четыре года.

— Господи! Сколько же я пропустил! Ханна! Почему же ты не сказала мне раньше? — взвыл он.  — почему? Стоп! И то есть мой сын живет с чудовищем Яном, который не может позволить даже новый телефон?!

Я посмотрела на него и вопросительно подняла одну бровь.

— Новый телефон? Ты серьезно? 

— Да! Ханна, делай что хочешь, но я хочу его увидеть и забрать тебя. И теперь мне похер, что ты думаешь на счёт этого! А точнее мне похуй, что думает об этом твой Ян!

Я тяжело вздохнула и устало опустила голову вниз.

— Давай мы поговорим завтра, сегодня ты не очень трезв.

— Я и не пил. — спокойно говорит он и смотрит мне прямо в глаза.

И тут я и поняла, что он и правда трезв, в отличие от меня.

— А вот тебе бы поспать не мешало — берет пятую сигарету в рот. — и понять, что больше я тебя никогда не отпущу...

 ***

— То есть ты уже нашёл его?

— В смысле, ты видел его в клубе с какой-то брюнеткой?

— Спасибо, мне все понятно. Перезвони, если узнаешь что-то еще. 

Сонно и не совсем понимая о чем говорит Саша, который стоит около окна и курит сигарету, я говорю:

— Ты чаще стал курить.

Хрипло смеётся.

— Как спалось?

— Я знаю, что он изменяет мне.

Молчание.

— Тогда почему ты до сих пор с ним?

— Я, как и любая женщина тешила себя слабыми надеждами, что это все ложь и мне всего лишь кажется. — говорю я и подхожу к нему, вставая рядом.

— Ты помнишь наш вчерашний разговор?

— Да... помню. И знаешь, я согласна. И согласилась бы в любом случае, каким бы он не был. Не потому, что мой сын от тебя или Ян изменяет мне. Нет! А только потому, что я люблю тебя. Ведь ты всегда был моим светом, а я твоей тенью. Всегда был идеалом для меня. Пафосным, плохим, неформальным для такой профессии как учитель. И всегда было то что тянуло меня к тебе. Что-то не понятное, то чего я не ощущала никогда раньше. Ты мог разрушить мой мир и запросто воссоздать заново. Одним словом. Ведь ты всегда чувствовал меня душой.

Сначала он смотрит прямо, а после медленно поворачивая голову переводит взгляд на меня, все ещё видно не веря. После он подходит ко мне в плотную и голодно и хищно целует. Тут мой мир разрывается на тысячу разных кусочков и что-то внутри такое знакомое и родное вспыхивает во мне.

— Как же я сейчас счастлив! Ты даже не представляешь.

— И я тоже — шепчу и обнимаю так сильно как только могу я его.

***

Лондон как жизнь, все время без остановки движется и интригует.

Порой также как и жизнь огорчает, рушит или разбивает в дребезги чужие мечты.

Когда-то давно, когда мне было тринадцать лет, когда я был совершенно изолирован от окружающего мира. Был замкнут и нелюдим, сидя целыми днями за учебниками и лелеял надежду, что все это было не зря. 

Так проходил год, второй и наконец наступил одиннадцатый класс. И я очнулся. Будто проснулся от долгой спячки. В один момент сразу сменил очки на линзы, перестал носить убогую одежду и наконец занялся спортом. 

В конце года на получение аттестата я не пошел, не хотел видеть никого, а еще в тайне от родителей купил билет в Лондон и в свой же выпускной взлетел в самолете, абсолютно ничего не сказав родителям. После я кстати их не видел.

Затем я начал там новую жизнь. Начал там, где меня, а точнее моего отца никто не знал. Первое время подав в педагогический и одновременно работал официантом. 

Отец как не странно все равно помогал, переводя на счет достаточно круглую сумму.

 После закончив институт, я создал на накопленные деньги за счет моего отца компанию, где снимал для звезд мировой величины клипы, а после основал собственный лейбл "Vevo".

Ну а в конце, впервые за свои двадцать лет я влюбился, растаял перед жгучей стервой.

Когда я только увидел ее, то сразу же заинтересовался, а после делили с ней три года постель.

Честно сказать, я и не мечтал о таком счастье. Которое так трепетно оберегал всеми возможными способами и бережно хранил, проводил каждую свободную секунду, разрываясь между ней и работой. А после... ее не стало и тут я понял, что не имею желание жить, существовать и дышать. Все планы и цели на будущее просто растворились и рассеялись как мгла, будто их и никогда не было. Это был переломный момент, когда каждую ночь я смотрел безжизненным взглядом в свое отражение и видел совершенного другого человека. Не себя.

  Несколько раз я даже пытался покончить с жизнью. Каждый день возвращаясь с работы и стоя по часу около перегородки моста. Просто смотрел, дышал, думал. А после закрывался в кабинете выпивал и бил зеркала голыми руками. Бездушно наблюдая как по ладоням стекает красная кровь и маленькими каплями стекает на белоснежный ковер, который купила она.

 3 года подряд я проводил ночь в клубах и тратил все так сложно заработанные деньги, которые получал за свои труды. Тратил на право и налево, понимая что больше мне не нужно ничего и тем более какие-то жалкие бумажки. Тут и на выручку пришел папочка, уставший смотреть на рожицу своего жалкого сына по новостям, слыша, как разоряется его фирма и сам директор - Гордей Лестратов - жалкий пьяница, который так легко сломался.

Тут я кстати и сам себя ненавидеть стал. Видя жалость в глазах моих сотрудников, друзей и даже отца, который был всегда тверд и жесток, говоря, что мужчина должен быть образцом для своего окружения. 

А последней каплей для него стало, когда я бухой поджег свой дом и себя заодно. Тут то он и отправил меня преподавать детям историю, стать снова тем сильным и гордым мужчиной, каким я являлся до того как встретил ее.

Но понимая сам, что после двух годовалого запоя, такого как волшебству не будет, я пришел и сразу же показал детям, что я являюсь тем про кого постоянно крутят по новостям.

 Но не тут то кстати было, когда одна дерзая девчушка, начала воспитывать во мне качества настоящего учителя. Доброго и воспитанного человека. Что меня кстати ужасно раздражало.

 Прошло 3 месяца и я искренне полюбил ее. Не за внешность, которая так была похожа на Самантену, а за характер, который был определенно похожей на мой. Безумный, необдуманный и порой просто сумасшедший. Сущность вырываясь из рамок поставленных всем нам, общество. Строя свои нравственные законы и делая свои идеалы, подходящие индивидуально для себя.

 Строя для себя свою личную историю. 

Историю с гравитацией.


 

========== Глава 28 ==========

Спустя три дня.

— Мне надоело это все Ханна! Постоянная твоя неуверенность и знаешь я отлично помню как ты изменила мне! Да, Ханна, я все отлично помню! 

 Я стоя посередине его кабинета, смотрю и вытираю слезы, которые катятся просто водопадом. 

— Ты же обещал простить меня! Ты же сказал, что простишь все, что угодно, если я буду с тобой!

— Говорил, обещал. Но знаешь, Ханна, такого не прощают. Сколько тебе заплатили за эту информацию? А? Для этой сраной газетки? Сколько? Уходи, Ханна, оставь меня одного. Другого в принципе я от тебя и не ожидал. Тем более не в первой. 

Смотрю в его затуманенные алкоголем глаза, а после кричу:

— Я не понимаю о чем ты!

Медленно отворачивается от окна.

— Не понимаешь? Так я тебе напомню, в газетенке, в которой ты работаешь была опубликована одна очень интересная статейка, в которой была крайне секретная информация, которую знают только 3 человека, и в их число входишь ты. Убирайся вон, Ханна, а не то я вызову охрану.

Проходит долгая и одновременно мучительная для нас минуту, мне ничего не остается как развернуться и пойти прочь. 

 Выхожу из офиса, а после садясь в заранее вызванное такси отправляюсь в аэропорт.

 Хотите честно? Это сделала не я! Меня снова кто-то подставил, опять разрушил то что безумно дорого и важно. Слезы все также текут и не могут остановиться, не от обиды, как вы наверняка подумали, не от тоски, а от равнодушия. Наверное мы все таки больше кричим о чем-то чем держать это все. Ведь счастье любит тишину. Не так ли? Сколько раз я повторяла себе эти слова, сколько раз напоминала, но все без толку. Наверно дело просто в том что мы как и все люди хотим рассказать о своем счастье всему миру, но всегда забываем, что в нашем мире не осталось искренних людей, которые оценят и также как и ты порадуются, только враги, завистники, даже среди членов семьи. Сейчас я возвращаюсь домой, снова не с чем. Но единственное, что удерживаю и принимаю для себя. 

Я не вернусь домой.

***

Пробки в Москве всегда были и будут, не зависимо от времени. На часах в машине у таксиста время показывает 16:31, откинувшись на заднее сиденье, я молча наблюдаю как капли дождя бьются об стекло, а после плавными струйками стекают вниз. Тяжело вздыхаю и думаю, что сообщив мне кто-то три месяца назад о том, что мы с Яном расстанемся, или что я буду жить в Лондоне с Сашей, я бы рассмеялась в лицо этому недоумку и хмыкнув развернулась и ушла прочь. Но не все это произошло и не с кем иным как со мной. 

— Девушка, мы подъехали.

Кивнув и отдав таксисту деньги, я вышла из машины и закутавшись в свое пальто быстрыми шагами добежала до подъезда. Набираю код, *199#204, и хмыкнув захожу внутрь. Прохожу 6 лестничных пролетов, а после своими ключами открываю квартиру. Странное чувству преобладает мной сейчас, не смотря на то сколько здесь произошло и 5 лет, которые мы здесь прожили, я не ощущаю абсолютно ничего. Не тоски или печали, как это должно обычно быть. Абсолютно ничего! Прохожу внутрь и быстрыми шагами преодолеваю коридор, заходя в спальню. Быстрыми движениями достаю большой чемодан, а после открыв шкаф, быстро кидаю все попавшиеся свои вещи.

— И куда ты собралась? — жесткий и холодный голос раздается за моей спиной. 

 Будто не обращая внимания, я продолжаю свои действия. 

— Больше тебя не должно это волновать! — выходит грубо, слишком даже, чем хотелось.

После слышится скрип половиц, а в следующую секунду я оказываюсь прижата к стене.

— А мне кажется должно.

Смотрю ему в глаза и вижу затуманенный и похабный взгляд. От самого его пахнет алкоголем. 

Предпринимаю попытки выбраться, но нет, все бессчетно, слишком силен, даже когда пьян.

— Отпусти меня! — чуть ли  не рычу я.

 Не отпуская меня, глухо и одновременно похабно смеется. А после поднимая голову и смотря глаза в глаза говорит:

—Никуда ты больше не пойдешь! Ты моя, и ничья больше!

— Отпусти меня! — предпринимаю попытку образумить его, но голос и страх в нем конкретно выдают мое действительное состояние.

— Я что-то не понятно сказал? Или объяснил? Или тебя там в этом Лондоне кто-то оглушил? Ты моя! И больше я тебя никуда не отпущу!

Отлично понимаю, что он пьян и не может осознавать свои действия. 

— Я не вещь, и твоей уж точно не когда не буду! Твоя или твои в борделе тебя ждут, где тебе кстати и место!

— Послушай ты, я тебя к твоему богатому хархабею не пущу. Уж слишком долго тебя добивался, хотя... — дергает меня за руку и прижимает вплотную к стене. — бороться, то не за что.

— Послушай теперь меня ты! Лучше к хархабею, которого любишь уйти, чем остаться с таким быдлом и бомжом как ты! Который ребенку даже новый телефон позволить не может.

В ответ лишь хмыкает.

— Любишь? Если бы любила не переспала со мной как последняя шлюха. Сама то от борделя не далеко ушла. Тем более он тебя даже видеть не захочет, ведь кто-то слил про него крайне секретную информацию, и это по его мнению именно ты!

Наступает молчание. Ярость и другие эмоции такого же уровня просто переполняют меня, поднимаю руку чтобы замахнуться и дать ему пощечины, но мою руку перехватывают, а в следующую минуту хватает за горло и сильным рывком кидает об стену, а после подходя ко мне пинает в спину.

— Кому ты вообще нужна?! — пинок в живот. — И куда ты вообще пойдешь? — еще один.

 Издаю крик, боль обладает всем телом и ждя еще один пинок, еще раз изгибаюсь, но его почему-то не следует.

 В следующую секунду я слышу как кричит на все квартиру этот урод, а после как падает на стеклянный стол.

 Затем чувствую как сильные руки подхватывают меня и усаживают на край кровати.

— Ты видимо не расслышал, урод? — разносится хрипловатый бас. — Так я лично для тебя чмошник повторю.

 Поворачиваю голову и вижу как Саша со всей дури пинает Яна.

— Повторю доходчиво и понятно! — еще один удар, только в грудь.

— Она нужна мне и полетит в Лондон, как должна была со мной. С моим сынок. И будем мы. — пинок. — жить — еще один. — долго. — в живот. — и счастливо!

— Саш! Прошу остановись! — нахожу в себе силы подняться и беря за руку пытаюсь оттащить Сашу от последнего удара, но не успеваю и вижу как он кроссовком с размаху пинает его в лицо.

— Саш, умоляю хватит! Он не стоит этого! — хватаю его за лицо и заставляю посмотреть прямо в глаза.

 Видя в них только бешенство и ярость.

— Хватит! — шепчу я, сдерживая себя от того, чтобы не заплакать, но голос все таки на грани. — давай уйдем, нам пора.

 Вся ярость в его глазах мигом улетучивается, сменяясь на ласку и нежность. И в следующую секунду я преобладая боль как физическую, так и моральную, тяну за руку Сашу к выходу. И последнее, подходя к входной двери, мы услышали.

—Наверно он и правда тот кто тебе нужен.

***

Сидя в такси в другой стороне от него, я безэмоциональным голосом спрашиваю:

— Почему ты вернулся?

— Смотрит в окно, а после повернувшись ко мне и взяв за руку отвечает:

— Наверно потому что, я люблю тебя. И существовать, не то чтобы жить без тебя не могу. 

Он смотрит на меня, я на него, а в следующую секунду, я оказываюсь притянута к нему и поглощена в жаркий поцелуй. Этого времени будто для меня не существует и остального другого. Только он и я, только здесь и сейчас. Кровожадно и голодно кусает мои губы, исследует мое тело своими сильными руками, кладя одну на колено, а после проводя ей вперед.

— Кхм, кхм, молодые люди, прощу прощение за беспокойство, но мы приехали.

 В секунду ока Саша отдаляется от меня, а после отдавая деньги таксисту тянет за руку меня и выходит.

— Терминал "С"?

— В смысле? 

— Они приземляются в терминале С?

— А, да, кажется уже приземлились. — проговариваю.

— Так чего, мы Ханна ждем! — хватает меня за руку, а после быстрыми шагами входит внутрь.

 Преодолевая поворот за поворотом, мы наконец останавливаемся и видим как в зоне ожидания стоят люди, а на встречу им выходят только что прилетевшие.

— Ты думала как мы ему скажем?

— Честно? То нет. А ты ?

— Тоже. Но сказать что-то типо сын это твой настоящий папа, который просрал целых четыре года, из-за непутевой мамы, будет слишком типично.

 Толкаю легким ударом в бок, от такого хамства, а после поворачиваясь к нему, тянусь ладонью к лицо, а после плавными движениями поглаживаю.

— Он умный мальчик, сам все поймет.

— Ну хоть чем-то он в меня пошел.

Смотрю на него упрекающим взглядом,а после отворачиваюсь высматривая своих.

 Я как и Саша ищу глазами сына, но в следующую секунду на меня с воплями кто-то сзади набрасывается и обхватывает за талию.

 — Мамааааа! — воплями раздается голос Марка.

От такой неожиданности я даже подпрыгнула, переводя взгляд с сына на Сашу. Господи как же они похожи, те же самые волосы цвета спелой пшеницы, те же самые ярко зеленые глаза.

 — Марк! Господи, как же ты отвратительно себя ведешь! — перечет подходящая рядом мама. — ну конечно! Гены есть гены. — бормочет она, а после переводя взгляд с сына смотрит на меня, качая головой. Затем проследив за мои взглядом, она смотрит на Сашу и от конкретного удивления открывает глаза.

— Нормальные гены, такой же хитрый будет, как и ... — добавляет отец и тоже смотрит на Сашу.

 Один лишь брат, сонно зевая подходит и жмет руку молчаливому Александру.

— А я всегда говорил, что ты лучше чем тот алабай. 

— Мам? А это кто? — спрашивает Марк. — и почему мы с ним так похожи?

 Димон, лишь весело хмыкает и шепчет Марку:

— Познакомься с папочкой миллионером. Теперь как я понял вы будете жить с ним.

 В следующую секунду Дима получает от отца сильный подзатыльник, и первый опомнившийся подает Саше руку, которую он с удовольствием пожимает.

— С возвращением, Александр Игоревич, вы все также преподаете историю?

Саша в ответ хмыкает, а после также с сарказмом отвечает:

— К сожалению нет, но думаю преподавать поставку газа тоже не плохо.

— Я тоже так думаю. С возвращением.

========== Глава 29 ==========

    Комментарий к Глава 29
    Вот и дождались вы новой части мои котики))) Решила немного познакомить вас с героем моего следующего оринджинала, с великолепным Фешиаром. Ну, а пока начинаем подготавливаться к концу. Ещё 2 или 3 главы выпущу ( как конец), а после буду начинать писать новую историю. Надеюсь вы меня поддержите. Хорошего чтения, мои дорогие читатели) жду ваших отзывов. И не забывает ставить +))) 
         С уважением Нора Рэй)
Ветер дует прямо в лицо. По всему коттеджу разносится оглушительная музыка, крики, вопли, моих друзей и стриптизерш. Я больше не нуждаюсь в этом, завтра я буду женат, сейчас мой мальчишник, но он мне не нужен. Кроме ее и сына мне больше ничего не нужно.

— Отдыхаете, Александр? — раздается насмешливый голос Матвея. — почему не хотите отжечь по полной программе перед заключение бракосочетания с девой родившей вам сына? Я кстати его видел, копия тебя внешностью, но надеюсь не характером.

Насмешливо оборачиваюсь и вижу как у парня почти вся шея покрыта засосами, волосы в непонятном беспорядке, рубашка небрежно застегнута, но глаза все равно блестят как у того пятнадцатилетнего мальчишки, с которым мы познакомились в клубе и чуть не подрались.

— Мне и так хорошо. — отвечаю я улыбаюсь во все тридцать три от осознания, насколько сейчас счастлив.

— Нам еще надо полемениста, женить, а то слишком он у нас колючий. — в добавок приплетает он еще одного моего наилучшего друга, стоящего с двумя стаканами дорогого шампанского сзади него.

— Матвюша, иди с девочками погуляй, мужчинам надо поговорить, а маленьким мальчикам слушать такое не следует. — надменно заявляет, подходящий ко мне и протягивающий стакан Фэшиар.

Матвюша недовольно хмыкнув укоризненно смиряет моего друга взглядом.

— Настоящий полемист — фыркает и выходит паренек с балкона.

— Почему полемист? —принимаю стакан и спрашиваю у смотрящего в даль Фэша.

— Потому что полемист — это адвокат дьявола, а также как говорит мой друг, хороший " подъебщик ".

— У твоего друга все хорошо с юмором. — тихо смеюсь.

— Не сомневаюсь. — бурчит и выпивает за раз стакан, ставя на край мраморный ограды.

— Неужели, Фэшиар, тает перед юмористом? — лукаво спрашиваю, терпеливо дожидаясь ответа.

Медленно поворачивает ко мне голову и задумчиво отвечает:

— Его зовут Анатолий, Анатолий Манин, я тренирую его.

— Имел важность знать такого. Хам и подъебщик еще тот. Могу с уверенностью сказать, что ты нашел для себя идеальную пару.

— Саш, я не собираюсь заводить отношения, даже не из-за того, что могут осудить или предоставить в желтой прессе на меня какую-ту клевету. Но единственное, хочу сказать, что мне приятно общаться с ним, опуская свои понты и амбиции вниз. Хотя раньше я такого никогда не делал. Ладно давай поговорим уже о тебе. Рассказывай как ты 
сделал ей предложение?

 Я хитро улыбнулся, а после начал рассказывать.

***

Два месяца назад

 Дорогой ресторан, ночь, единственный столик стоящий на балконе, который устроен по высшему разряду, свечи, цветы — сплошная романтика, на которую молодой человек стоящий с эффектной красавицей на балконе, обнимаясь просто не способен.

Где-то чуть дальше от них играет плавная музыка, не надоедая, но дающая о себе знать. Этого всего они все равно не замечают. Сейчас для неё есть только он, а для него только она.

 Молодая особа прижимается посильней к своему кавалеру и закрывая глаза, наслаждается происходящим. Парень же смотрит в даль и постоянно теребит карман своих чёрных брюк, будто боясь там что-то потерять или упустить.

 Вдруг, нарушая тишину, он поворачивается к ней и чуть отдаляясь начинает говорить речь, которую он готовил и перестраивал со своим другом много дней подряд. Он волнуется как пятнадцатилетний мальчишка, мнётся, его одолевает тайная боязнь отказа, который станет для него как смертельный приговор для дальнейшего существования.

  Девушка замечает резкие перемены настроения у своего молодого человека и беря его за руку, лучезарно улыбается.

 И вот тот момент! Когда все сомнения улетучились в прах, он улыбается ей в ответ и собрав всю силу в кулак, начинает говорить:

— Вся моя жизнь была неимоверно сложна, препятственно и неописуемо необычна. В ней как и у кого другого, были несчастья и радости, горе и бедность. Но я все это выстоял, веря в дальнейшую удачу, в продолжение чего-то хорошего. Шли дни, месяца, года, и я рос, умнел, учился и все также ожидал, когда наконец получу то счастье, которое не смогу потерять или проиграть. Как я сказал годы шли, много разных людей ставили и углубляли меня именно в свои оплошности и морали, которые я не часто слушал. Так как мне было наплевать. Но после наступил тот переломный момент, когда я перестал искать счастье, перестал и понял, что оно само нашли меня. Ханна Моретц, ты мое счастье, которое я не могу позволить теперь отпустить, которое я не смогу проиграть или выиграть. Ты мое все! 

 Встав на одно колено, молодой человек продолжил, доставая попутно из кармана коробочку, в котором лежало дорогущее кольцо, сделанное совсем недавно на заказ.

 — Согласна ли ты быть со мной в горе и радости, жить в богатстве и бедности, пока смерть не разлучит нас? Ханна Моретц ты выйдешь за меня?

 От такого поворота событий, девушка изумлённо открыла рот и закрыла лицо ладонями. А после не найдя слов от таких потрясающих эмоций быстро закивала и полушепотом ответила:

— Да!

Парень облегченно встал с колена и взяв кольцо из коробочки надел на безымянный палец своей возлюбленной, а после жадно поцеловал. 

Весь персонал дорогостоящего ресторана стоял и улыбался, а после поздравив пару, оставили их наедине с друг другом.

***

Долго разговаривая в ресторане, пара обсуждала подробности свадьбы и список приглашённых. А сейчас лежали в постели и улыбались друг другу.

Вдруг в комнату открылась дверь и внутрь вбежал маленький мальчик и лёг между родителями. Мать ребёнка улыбнулась и обняла мальчика, а отец семейства прижал мальчишку к себе.

— Мяу — раздалось на всю комнату.

— Марк, ты опять притащил кота в комнату? — раздался голос с хрипотцой.

— Да, ведь пушистик — это наша семья. Он тоже должен спать с нами.

 Послышался приглушённый смех всех троих.

&lt;— Ну коль так, значит пусть спит с нами. — ответила тихо смеющаяся девушка. 

 После чего все семейство заснуло: мальчик посередине, парень и девушка по краям и пушистик на груди у мальчика, которому спалось особенно хорошо.

***

 — Ну как-то так. — сказал я все ещё продолжая улыбаться.

 — Мне больше всего про пушистика понравилось. 

— Кстати про него, Фэш, не мог ли ты взять зверьё к себе, когда мы после свадьбы полетим на Мальдивы?

 Мой друг хитро улыбнулся, а после ответил:

— Нет, нет, нет, Саш, пушистик ведь ваша семья, ты его просто обязан взять. А то как так? Половина семьи в России, а половина на Мальдивах?. Так мой друг не пойдёт. — ели сдерживает смех.

— Настоящий полемист! — фыркаю и выпиваю свой стакан шампанского.

 — Ладно я возьму себе зверьё. Но как с семьей вести не буду, а точнее Манину отдам. Пусть поиграется. Ладно пойдём, пора собирать всех, а то сегодня у тебя уже свадьба, а ты ещё не готов.

Смотрю на наручные часы — пять утра. Усмехаюсь и бью друга по плечу, следую за ним, разбирать весь этот балаган.

========== Глава 30 ==========

    Комментарий к Глава 30
    Еще одна глава и конец). Не забываем ставить + и писать комментарии. Для меня это очень важно.
       С наилучшими пожеланиями Нора Рэй.
Каждый день нужно ценить, не важно плохой он или хороший, запоминающийся или повседневный и даже тот, который кардинально изменит твою жизнь. После которого ты будешь счастлива или наоборот несчастна. Тот день настал и у меня. Я выхожу замуж! За человека, которого любила, люблю и безусловно буду любить до погроба жизнь.

—Ханна, Господи, я просто не могу поверить, что ты выходишь замуж! И главное за кого? За самого богатого человека в Англии!

Выйдя, подбирая подол свадебного платья, я посмотрела на только что, говорившую Маргариту, и с лучезарной улыбкой ответила ей:

— Маргарита, я выхожу за него не из-за денег, а только потому что не представляю свою жизнь без него, не знаю как дышала бы без него и вообще существовала! Да знаю, что звучит как в фильмах или в книгах, но это действительно так. Я искренне желаю испытать тебе эти неописуемые чувства, которые раньше не жили в тебе или даже не существовали.

Недовольно фыркнув на такое заявление, она достала телефон и начала там что-то пристально рассматривать. Попробовав сгладить натянутую обстановку в разговор встряла Алина:

— Ханна, а можно вопросик? Ты пригласила на свою свадьбу, нашего старого друга, который оказался собственно говоря не виновен?

Подойдя к зеркалу и, взглянув в свое отражение, я ответила:

— Я выслала ему приглашение, а также попросила встретиться, так как есть многое, что нам дано обсудить и за что мне следует попросить у него прощение.

Алина, соглашаясь со мной, кивнула, но все же продолжила:

— Ханна, это было правильное решение, но что он все таки делал в тот вечер у Александра?

Тяжело вздохнув, я ответила:

— Он выгораживал меня, сказав, что Ян заставил меня сделать это и моей вины здесь нет и не может быть. 

Подруги переглянулись, а после Алина добавила:

— Ханна, ну это вообще выше всяких похвал, ты просто обязана перед ним извиниться.

— Знаю, в конце праздника, когда всем будет уже не до меня, я поговорю с ним. Обязательно поговорю...

***

— Ну что дочка? Не передумала идти под венец? Или это твое окончательное решение?

Как можно натянуто и спокойно я улыбнулась и кивнула отцу, взяв его под руку и войдя в храм. Каждый шаг давался мне с трудом. Я чувствовала на себе огромное количество взглядом. Но все равно где-то внутри будто выжигая меня, кипело волнение и какая-та непонятная боязнь. Подняв голову и взяв себя в руки я делала шаг за шагом, устремив свой взор только вперед, наконец дойдя до алтаря, отец с хмурым видом оставил меня и как-то будто тоже волновавшись и сопереживая мне, сел рядом с мамой, глядевшей на нас во все глаза. Всем своим нутром я держала себя в ежовых рукавицах, но руки все равно тряслись и стали холодными будто лед. Мне казалось, что еще чуть-чуть и я убегу прочь. Но вот, мою ладонь сжала другая ладонь и подняв глаза, я встретилась с этим взглядом, в котором выражалось только уверенность и необычайная нежность. Чуть поглаживая мою ладонь, чтобы этого не заметили другие, он улыбнулся мне, все волнение в миг улетучилось и я благодарно улыбнулась ему в ответ. 

И тут священник начал говорить:

— Дорогие жених и невеста! Дорогие гости! Мы рады приветствовать вас на официальной церемонии бракосочетания. Итак начнем:

 —Дорогие молодожены! Любовь — это неповторимое для каждого чувство, иногда не испытанное человеком вовсе, а в некоторых случаях погруженное в него с головой. Что говорить, абсолютно все люди разные и как гласит старая мораль, каждый прекрасен по-своему. Вообще у любви есть много назначений и о ней можно говорить бесконечно. Ведь она как сосуд, заполняемый каждым индивидуально. Но есть одно важно правило, точнее сказать ограничение. На каждого человека выдается только кусочек стекла, которого он должен либо сберечь, либо испытав свою судьбу на счастье соединить с другой половиной. Некоторые осколки срастаются сразу и становятся одним целым, а другие с годами, с помощью страсти и огня, содержавшегося в любви сплавливают два куска в какой-то неописуемо красивый сосуд, для каждого очевидно индивидуальный.  Так вот об этом как я сказал ранее, можно приводить бесконечное количество красивых метафор, которые для кого-то в душе останутся больше чем словами, а для кого-то пролетят мимо ушей. Но знаете, что для всех, для каждого является неопровержимом доказательством?! Пожалуй я скажу вам цитатой:
Слова о любви бессмысленны. Я мог кричать тебе, что люблю, тысячу раз в день, и всё равно ты бы сомневалась. Вот я и не говорил о своей любви - я ею жил. 

— Так вот молодые люди, перед тем как официально заключить ваш брак я хотела бы услышать является ли ваше желание свободным, искренним и взаимным, с открытым ли сердцем, по собственному ли желанию и доброй воле вы заключаете брак?

Прошу ответить вас, жених.

Александр наконец-то отвёл от меня свой нежный взгляд и со своей хрипотцой ответил:

— Да.

Священнник в знак согласия кивнул, а затем продолжил:

— Прошу ответить вас, невеста.

Улыбнувшись, я как можно спокойнее ответила:

— Да.

— В соответствии с семейным кодексам российской федерации ваше взаимное согласие дает мне право зарегистрировать ваш брак. Прошу скрепить подписями ваше желание стать супругами.

 Поочередно подойдя и расписавшись, мы снова встали около алтаря.

— Брак это серьёзный поступок. Готовы ли вы легко и не раздумывая дать друг другу клятву любви и верности? Прошу вас подкрепить своё решение клятвой. Повторяйте за мной.

 И мы начали повторять в точности за ним.

— Я, Александр Франк,

— Я, Ханна Моретц,

— Беру тебя, Ханна Моретц, в законные жёны,

— Беру тебя, Александр Франк, в законные мужья,

— И обещаю любить и оберегать тебя,

— Понимать и уважать тебя

— Помогать и верить тебе

— Всегда, что бы ни готовило нам будущее,

— Я брошу вызов любым препятствиям, с которыми нам суждено будет столкнуться

— Именем всего, что мы создали вместе,

— И всего того, что будет создано,

— Я предлагаю тебе свою любовь и верность

—Ханна Моретц и Александр Франк, обменявшись клятвами вы объявили о своём твёрдом намерении жить вместе в любви и согласии на протяжении всех дней, подаренных вам судьбой. С давних времен кольцо всегда использовалось в важных событиях оно является совершенным кругом, который не имеет начала и конца. Оно обозначает ваше совместное желание иметь бесконечную любовь друг к другу, чтобы не было конца вашему счастью, вашей любви в супружеской жизни. Поэтому, находясь вместе или в разлуке, пускай кольцо будет постоянным напоминанием вам об обещании, которое вы даете сегодня. Примите обручальные кольца, как символ единства, верности и чистой любви. Пусть они всегда напоминают вам что ваша любовь бесконечна. Дорогие новобрачные я  прошу вас обменяться обручальными  кольцами.

Александр взял золотое кольцо из обрамленное по всему кругу маленькими белыми бриллиантами, и взяв мою ладонь, аккуратно надел его на мой безымянный палец. Я проделав тоже самое осталась держать его за руку. Уж слишком меня одолела новая волна волнения.

—Возлюбленные дети, обменявшись обручальными кольцами, вы скрепили свои брачные обеты. Это означает, что отныне вы не две половины, но единое целое. Храните свою любовь и не нарушайте дружбу меж собой. Ибо супружество есть дружба в высшем ее проявлении. Всегда подавайте друг другу пример любви и заботы, чтобы, глядя друг на друга, вы всегда видели только хорошее. Достичь этого очень просто: в первую очередь думайте о другом, а затем уже о себе. Поступайте так, и жизнь ваша будет радостна и продолжительна. Дорогие Александр и Ханна, я вручаю вам ваш первый совместный документ и поздравляю вас с рождением вашей семьи.Ну а теперь, муж можете поцеловать жену! Родные и гости прошу поздравить молодых !

Раздались оглушительные аплодисменты, Александр подошел ко мне и нежно поцеловал, одновременно держа меня за руку. Тут я действительно поняла, что по-настоящему счастлива.

***

Был уже вечер, некоторые гости танцевали, другие вообще не выходили из-за стола, обсуждая что-то друг с другом, а я танцевала уже пятый танец со своим мужем. Прижавшись к нему и опалив кожу его шеи своим дыханием, я прошептала ему прямо в ухо:

— Муж, могу я кое о чем поинтересоваться? 

— Лучезарно улыбнувшись он закружил меня, а после снова прижав к себе ответил:

— Для тебя жена, все что угодно.

Поцеловав его в шею, а после подняв глаза, и посмотрев ему в лицо, я ответила:

— Что за гравировка на кольце? 

— Это французский язык и написано там "История с гравитацией" , наша с тобой история.

— Прекрасное название. — ответила я, опустив голову, и продолжила улыбаться, прижимаясь к нему.

***

Уйдя от шума и гама, я искала одного в данный момент нужного мне человека. Оглядываясь и шагая в уже совершенно другом платье, укороченного вида, я постоянно оглядывалась. И вдруг я нашла глазами одинокую фигуру, стоящую около озера с бокалом шампанского. Эта фигура глядела вдаль и во второй руке держала уже тлеющую сигарету. Поспешив к ней, я скинула длинные каблуки и шла босиком по траве. 

Подойдя к нему я встала рядом и посмотрела туда же куда, задумчиво взглядывался он.

— Я ждал тебя. — сказал он, и бросив окурок на землю, растоптал его ботинком.

— Ты изменился. — ответила я, рассматривая, Анатолия. 

Совсем уже не тот, совершенно иное телосложение, опытного футболиста. Татуировка в виде непонятного узора, начинавшаяся на шеи и заканчивающаяся в области правой руки на запястье. Проколотое одно ухо, в котором виднелся один маленький изумруд, идеально сочетавшийся с его глазами цвета изумруда. Совершенно не сутулая осанка, как в былые школьные времена, а прямая с ловкостью в каждом движение. Коротко подстриженные, где виски волосы, а с другой стороны зачесаны на противоположенную сторону. И главное и особо выделяющееся это черное кольцо на безымянном пальце.

— Ты женат? 

— Я думал, что разговор ты начнешь с другого. — ответил он.

— Толик, я виновата, что не поверила тебе. Но ты слишком дорог мне и...

— Ханна, каждый вправе ошибаться, я не виню тебя, ведь поступил в такой-же ситуации идентично. — сказал он, повернувшись ко мне и смотря прямо в глаза и начал загадочно улыбаться. Избавив меня от мучений иного вида я благодарно улыбнулась ему в ответ, а после подошла и крепко обняла его.

— И все равно ты похож на котяру.

Он обнял меня в ответ и положив свою голову мне на плечо, ответил:

— Мне тренер тоже самое говорит.

—Оно так и есть. — сказал чей-то бархатный баритон. Отстранившись от Толика, я обернулась на голос и увидела, стоящего в белой заправленной рубашке и черных брюках мужчину с ярко выражающимися синими глазами. А рядом с ним стоящего Александра.

— Я начинаю ревновать. — сказал тот и взяв меня под руку, повел прочь. Обернувшись и увидев оставшихся там Толика и мужчину с чертовски запоминавшимися глазами. Я наблюдала странную реакцию своего друга, точнее его взгляд. Как он смотрел на этого мужчину. С уважение и всякими похожими чувствами.

— Кто он? — задала я вопрос, когда мы подошли к спортивной BMW последней серии. — и куда мы едим? 

— С ним я познакомлю тебя лично, а сейчас мы едим в аэропорт и улетаем на Мальдивы всей семьей — сказал он, и я увидела в машине, во все лицо улыбающегося сына.


========== Глава 31 ==========

    Комментарий к Глава 31
    Новая работа &quot;Полемист&quot;
— Мама, папа! Тут так красиво! А еще тут пальмы, нет ну вы только представляете настоящие пальмы! Не такие как на картинках, а настоящие! — улыбаясь сыну и тихо хихикая, я наблюдаю как Саша подходит к нему и трепля по макушке, отвечает:

— Бедный ребенок, пальм никогда не видел. — а после укоризненно смотрит на меня.

— Чем сегодня займемся? — продолжает говорить сын, идя с мороженным в руке.

Саша задумчиво зевает, а после обнимает меня с удовольствием закрывая от яркого солнца глаза.

— Я думаю, что ответ на такой вопрос надо предоставить маме, она в таких вещах, как веселиться, просто спец!

Возмущенно толкая мужа в бок, я беру сына за руку и отвечаю:

— Мама как спец подумала и решила, что папа остается в отеле, а мы с тобой Марк идем на пляж, загорать и купаться.

Саша вмиг перестает улыбаться и встав в позу "руки на груди" вопросительно поднимает бровь:

— Нет семья, так дело точно не пойдет, чтоб я? Да в номере один! Жена, один я могу остаться только наедине с тобой и то не факт, что буду вести себя тихо, а вот один в номере, это полное безобразие и безразличие к собственному мужу! Ты хоть понимаешь! Что твое поведение неописуемо хамское!

Тяжело вздыхая, а после кивая головой, я беру второго за руку и тяну на пляж. Что один, что второй — мальчишки, только с большой разницей в возрасте. Мальчишки, которых я очень сильно люблю, и которые очень сильно любят меня. Они — моё дыхание, воздух, кислород. Без которого я просто не представляю свои жизнь, осознавая, что вот оно! Настоящее счастье!

***

 Любовь — это самое лучшее чувство, которое может познать человек, не зависимо ни от кого. Любовь — это когда действительно понимаешь, что в тебе нуждаются и ждут снова встречи с тобой. Любовь — может быть как счастливой, так и трагичной. Но все равно остаётся одним познавших нам чувств. В этом ориджинале мне хотелось донести, что в абсолютно любой жизненной ситуации есть хоть малейший шанс на выход, но он все равно есть! В этот рассказ было вложено очень много сил как моих так и моей беты Tresk_milk, за что ей я бескрайне благодарна. Порой мне не хотелось и вовсе писать этот рассказ, но ваши + и комментарии давали мне снова силы и понимание, что есть люди, которым эта работа не безразлична, а также интересна. С тёплыми восполнениями и открытой душой, я ставлю в этой работе статус : "Закончен". Я не надеюсь, что она станет знаменитой или востребованной на ФикБуке, но я хочу чтобы все прочитавшие запомнили эту историю.
 Историю с гравитацией

